N42 雪女の氷城 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【シラネ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後の札が、氷の卓の上で白く曇った。
その瞬間、僕の胸もとに十二輪目の霜の花がひらいた。
冷たいのに、咲いた所だけがじんと熱い。
首から胸へ、肩から腕へ、白い結晶の模様がつながって、指一本動かせなくなった。
シラネ「十二。ええ、満ちましたね。凍えた方、もう歩けないでしょう。わたくしが運んでさしあげます。」
シラネさんは僕を横抱きにした。頭ひとつ近く背の高い彼女の腕の中で、白い単衣の裾が揺れる。
氷の廊下を渡るあいだ、彼女の吐く息が白くほどけて、僕の頬を撫でていった。
連れて行かれたのは、氷の寝台だった。透きとおった氷の台に、白い毛皮が厚く敷いてある。
天井の氷柱が、白と薄紫の光をこぼしていた。
勝負のあいだ、彼女は札を出すたびに、僕の胸もとへふうっと息を吹いていた。
そのたびに単衣の下で乳首が縮んで、僕は札を取り落とした。負けたのは、たぶんそのせいだ。
シラネ「わたくしの息で負けた方には、わたくしの息でお支払いいただきます。胸だけで、ゆっくりと。」

白い毛皮の上に、仰向けに寝かされた。
背中は毛皮のおかげで温かい。けれど、その下の氷の台の冷たさが、毛皮ごしにしんと伝わってくる。
シラネさんは寝台の縁に腰かけた。純白の長い髪が肩からさらりと落ちて、僕の腕の横に広がる。
紫の瞳が、上から静かに僕を見下ろしていた。
シラネ「袷を開きますね。寒くはありません。この部屋は、凍えるほどではないのですよ。」
細い指が、単衣の合わせ目にかかった。
左右へそっと開かれる。薄い胸があらわになって、ひんやりした空気がそこに触れた。
胸の上には、霜の花がいくつも咲いていた。白く小さな結晶の模様が、薄紫の光を受けてきらきら光る。
乳首のまわりだけが、まだ何も咲いていない、むき出しの肌だった。
僕「み、見ないでください……♡ 僕、動けないのに……♡」
シラネ「動けないから、見ていられるのです。ええ、そのまま。何もしなくてよいのですよ。」
彼女は顔を寄せた。唇が、僕の右の胸の上で止まる。
触れてはいない。指一本ぶんの隙間を空けて、紫の瞳が乳首をじっと見ていた。
紅のない、白い唇がすぼまった。
細い、細い息が、ふうっと乳首に吹きかけられた。
冷たかった。糸のように細い冷気が、乳首の先の一点だけに当たる。
肌がきゅっと縮んだ。乳首がみるみる固くなって、つんと上を向いていくのが自分でわかった。
僕「ひゃっ……♡ つめた……っ♡ む、胸が……♡」
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……ほら、もう尖ってまいりました。」
息が止まった。冷たさが消えたあとの乳首が、じんじんと脈を打ちはじめる。
縮んで、尖って、そのまま行き場をなくした感じだった。
シラネさんは自分の指先を唇に当てた。はあ、と温かい息をかける。
雪女の息なのに、その息だけは温かかった。指先がほんのり桜色になる。
シラネ「わたくしの指も、温めることはできるのですよ。冷やした所は、温めてあげなければ。」
温まった指先が、尖った乳首の先に、そっと置かれた。
撫でるというより、乗せるだけ。それだけで、冷えきった一点に、熱がじゅわっと染みこんできた。
僕「あっ……♡ あったか……い……♡ なに、これ……♡」
冷やされたあとの温かさは、ただの温かさとちがった。
乳首の中の細い筋が、ひとつずつほどけていく。ほどけた所から、甘いしびれがお腹のほうへ下りていく。
指先が、乳首の先をくるりと一周した。
胸がぴくんと跳ねた。動けないはずの体の、そこだけが勝手に動いた。
シラネ「動けないのに、ここだけは動くのですね。正直なお体です。」
指が離れた。すぐにまた、細い吐息が吹きかけられる。
温められたばかりの乳首が、また冷たさにきゅうっと縮む。
僕「んっ……♡ ま、また……つめたい……っ♡」
冷たい。縮む。尖る。温かい指。ほどける。
その順番が、ゆっくり、同じ速さでくり返された。
くり返されるたびに、縮むのが早くなる。息が当たる前から、乳首が勝手に固くなって待っている。
ほどけるのも早くなる。指が乗った瞬間、胸の奥まで溶けていく。
おちんちんが、単衣の下で固くなっていた。彼女は一度もそこを見ない。
ただ右の胸だけを、息と指で交互に撫でつづけている。
シラネ「凍えた方。息を吹くたびに、お声が高くなっていますよ。気づいておいでですか。」
僕「し、知りません……♡ そんな、声なんて……んぁっ……♡」
言い終わる前に、また吐息が来た。
今度は少し長い。ふうううっと、細い冷気が乳首の先から根元まで、ゆっくりなぞるように下りていく。
乳首が縮みきって、痛いくらい……いや、痛くはない。痛くない代わりに、じれったさだけが鋭くなる。
早く温めてほしい。そう思った自分に、びっくりした。
シラネさんが顔を上げた。紫の瞳が、僕の目をのぞきこむ。
温かい指を待っている顔を、見られてしまった。
シラネ「温めてほしいお顔をしていますね。ええ、すぐに。けれど、その前に。」
彼女の顔が近づいてきた。唇が、僕の唇に重なった。
ひんやりしていた。雪を唇に乗せたみたいに、冷たい。
僕「んむっ……♡ ん、んん……♡」
冷たい唇は、押しつけなかった。ただ重なって、じっとしている。
そのうち、触れている所から、じわじわと熱が上がってきた。冷たいはずの唇が、僕の唇の中で温かくなっていく。
唇を重ねたまま、温かい指先が、右の乳首にそっと乗った。
冷えて尖りきった所に、熱が落ちる。口の熱と胸の熱が、同時に来た。
胸の奥で、何かがきゅうっと引きしぼられた。
乳首からお腹の奥へ、一本の細い糸が張って、それをゆっくり引かれているみたいだった。
唇が離れた。白い息が、僕の口から長く漏れる。
息継ぎを許されたのだとわかった。吸いこんだ空気は、彼女の唇の匂いがした。雪解け水のような、甘い匂い。
シラネ「息を吸いなさい。……ええ、上手です。では、もう一度。」
また細い吐息が、右の乳首に吹きかけられた。
縮む。尖る。そして唇が重なって、指が乗る。
冷たい、熱い、冷たい、熱い。
頭の中で、その二つの区別がつかなくなってきた。冷たいのが気持ちいいのか、熱いのが気持ちいいのか、もうわからない。
指先が、乳首の先を、ほんの少しだけ押しこんだ。
くに、と沈んで、戻る。温かい指の腹で、固い先をころがされる。
僕「んんっ……♡ むね、へんです……♡ おなかの、おく……あつく……っ♡」
シラネ「熱くなってまいりましたね。そのまま、右の胸だけに心を置いていなさい。ほかは、何も考えなくてよいのです。」
最後に、いちばん細くて、いちばん長い吐息が来た。
乳首の先に、ひとすじの冷たさが突き刺さるように当たりつづける。尖って、尖って、もう縮めない所まで。
そこへ、温かい指が二本、左右からそっと乳首をつまんだ。
つまんで、くりっとひねるように撫でた。
僕「あっ、あぁっ……♡ だめ、むね……むねだけで……っ♡ なにか、きちゃ……うっ……♡」
右の胸から、白い光がお腹の奥まで走った。
触れられてもいないおちんちんが、単衣の下でびくびくと跳ねる。けれど、先からは何も出なかった。透明な雫がひとしずく、糸を引いただけだった。
出ていないのに、終わらない。お腹の奥で生まれた波が、胸へ戻って、またお腹へ下りていく。
引いたと思うと、乳首を撫でる指に呼ばれて、次の波が重なった。
腰が浮こうとして、浮かなかった。霜の花に縫いとめられた体が、毛皮の上で小さく震えるだけだった。
震えるたびに、彼女の指が乳首を優しく撫でて、熱を足していく。
胸だけで、果ててしまった。
しかも、右の胸だけで。左はまだ、何もされていないのに。
シラネ「右の胸だけで、果てましたね。……一滴もこぼさずに。ええ、きれいでした。胸だけで、出さずに達する。教えてもいないのに、お体のほうが先にそれを選びました。凍えた方のお体は、冷たさと熱のあいだで、とても素直です。そういうのを、才のあるお体と申すのですよ。」
僕「さ、さい……？♡ ちがいます……♡ 僕、そんなの……♡」
撫でられている右の乳首の先が、さっきより少しだけふくらんで見えた。
胸に咲いた霜の花の冷気が、そこへしみこんでいくように、芯がいつまでもじんと火照っている。
息が落ち着くまで、彼女は何もしなかった。
ただ僕の胸の上に手のひらをかざして、そこから立ちのぼる白い湯気のような息を、静かに眺めていた。
胸の霜の花が、ひとつ、またひとつ、光った。
十二輪。満ちてしまった数を思い出すと、体の芯がすうっと冷えた。もう冷気でも吹雪でもない。氷の枷のその先だ。
僕「も、もう……払いました……よね……♡ 胸で、ちゃんと……♡」
シラネ「右の胸のぶんは。けれど、胸は二つあるでしょう。左のほうが、さっきからずっと待っていますよ。」
言われて、はっとした。左の乳首が、何もされていないのに、固く尖っていた。
右が撫でられるのを横で聞いていて、自分の番を待っていたみたいに。
シラネさんは体の向きを変えて、寝台の反対側へ回った。
衣擦れの音がして、純白の髪がさらさらと僕の胸の上をかすめていく。その冷たい髪の先だけで、左の乳首がぴくりと震えた。
シラネ「髪が触れただけで。……では、息ならどうなるのでしょうね。」
唇が、左の胸の上ですぼまった。今度はすぐには吹かなかった。
吹く前の、ひやりとした気配だけが、乳首のまわりに漂う。
来る。来る。そう思うほど、乳首がきゅっと縮んでいく。
まだ何も当たっていないのに、冷たさを先に思い出した肌が、勝手に粟立っていった。
僕「は、はやく……♡ あ、ちが……いまのは……っ♡」
シラネ「早く、とおっしゃいましたね。ええ、聞こえましたよ。では、お望みどおりに。」
ふうっ、と吐息が来た。右よりも少しだけ太い、けれどもっとゆっくりした息。
冷たさが、乳首の先から、乳輪のふちをなぞって、ぐるりと一周した。
乳輪ごと、きゅうっと縮んだ。縮んだ皮膚の上で、乳首だけがさらに尖って、ぷくりと浮き出る。
冷たいのに、芯の所だけが燃えるように火照っていく。
彼女は、今度は指を使わなかった。
冷やした乳首に、そのまま唇を寄せる。触れるか触れないか。唇の先で、尖った所を挟むように。
僕「ひぅっ……♡ くちびる……むねに……っ♡」
冷たい唇だった。けれど、挟まれているうちに、そこから熱が上がってくる。
口づけのときと同じだ。冷たく触れて、熱で溶かす。唇が、乳首の上でそれをしていた。
唇がそっと離れて、また細い息が吹きかけられる。濡れた乳首に、冷たい息。
さっきよりずっと冷たく感じた。濡れた所に風が当たると、こんなにも冷えるのだと初めて知った。
冷えきった所へ、また唇。溶かして、濡らして、離れて、吹く。
左の胸だけで、その輪がくり返される。右の胸が、うらやましそうにじんじんしていた。
シラネ「右が拗ねていますね。……少しだけ、分けてあげましょうか。」
温めた指が、右の乳首にそっと乗った。撫でもしない。ただ置くだけ。
それなのに、左に吐息が当たるたびに、右の指の温かさがくっきりと浮かび上がる。
左は冷たく、右は温かい。
胸の左右がまったく別のことをされて、そのあいだにある心臓が、どちらにも引っぱられて早鐘を打った。
僕「あっ、あ……♡ ひだり、つめたくて……みぎ、あったかくて……♡ わかんない、です……♡」
シラネ「わからなくてよいのです。わかろうとすると、体がこわばりますから。ええ、そのまま。感じているだけで。」
吐息のあいだが、少しずつ短くなっていった。
ふうっ、ちゅ、ふうっ、ちゅ。冷たい風と、濡れた唇が、交互に左の乳首を叩く。
お腹の奥で、さっきの糸がまた張りはじめた。今度は二本。
右の胸からと、左の胸から。二本の糸が、おへその下の一点で結ばれて、きりきりと締まっていく。
おちんちんの先から、透明な雫がとろりと溢れているのがわかった。
単衣の裾が濡れて、そこだけ冷たい。冷たさがまた、熱を呼んだ。
シラネ「凍えた方。お体のあちこちから、熱がこぼれていますよ。霜の花が、みな少しずつ溶けはじめています。」
見ると、胸の霜の花が、ふちからうっすらと濡れていた。
溶けて、雫になって、肌をつたう。その雫の冷たさにまで、肌がびくびくと反応する。
シラネさんが、左の乳首に唇を寄せて、最後に長く吹いた。
ふうううっと、細く、途切れず。乳首がこれ以上ないほど縮んで、胸ぜんたいが冷たさに張りつめた。
吹き終わった瞬間、右の乳首に置かれていた温かい指が、きゅっとつまんだ。
冷たさの頂上で、反対側に熱が落ちた。
僕「ひあぁっ……♡ いっ、いく……っ♡ ひだりで……いっちゃ……うぅっ……♡」
二度目は、一度目より深かった。
胸の奥から背骨を下って、お尻の奥まで、甘い震えが一気に駆けぬけた。
今度も、何も出なかった。おちんちんはひくひくと震えるだけで、先がうっすら濡れているばかり。
それなのに、気持ちよさはさっきよりずっと長かった。縫いとめられた体の中で、震えだけがいつまでも行き来している。
シラネさんは、震えるあいだじゅう、左の乳首にかすかな息を吹きつづけていた。
冷たさで余韻を引きのばされる。終わりかけた波が、そのたびに戻ってくる。
僕「も、もう……いき、かけないで……♡ おわらない……っ♡」
シラネ「終わらせてしまうのは、もったいないでしょう。せっかく温まってきたのですから。」
やっと息が止んだとき、僕は涙目になっていた。悲しいのではない。
気持ちよさが目の奥まで上がってきて、行き場がなくなって、にじんでいた。
彼女は僕の目じりに唇を寄せて、にじんだ雫を吸いとった。
ひんやりした唇が、そこだけ温かくなって離れていく。
胸の上に、ふたつの尖りが残っていた。左も右も、赤く色づいて、固いまま。
冷えた空気が当たるだけで、じくじくと疼く。
よく見ると、二つの乳首は、ひとまわりぷっくりとふくらんでいた。色も、薄い桃色から、熟れた木苺のような赤へ。
胸に咲いた霜の花の冷気が、肌の下へしみこんで、そこを少しずつ作り変えている。なぜか、それがわかった。
もう、何もされなくても疼く胸になっていた。
怖いと思うはずなのに、怖さは、白い息といっしょにどこかへ流れていった。
シラネ「出さずに達すると、波は引きません。引かないから、また次が重なる。それを恥じることはありません。殿方のなかでも、ほんのひと握りのお体だけが持つ才です。」
僕「さい、のう……♡ 僕の、むねが……♡ そう、なんですか……♡」
シラネ「左右、どちらもいただきました。残るは、ひとつ。……わたくしの口づけの中で、両の胸を。」
僕「くちづけの、なかで……♡ 両方……♡」
口に出して、自分でくり返してしまった。
くり返した声が、少しも嫌そうではなかった。
シラネさんが、寝台の上に上がってきた。着物の裾を静かにさばいて、僕の横に膝をつく。
上から覆いかぶさるように、顔が近づいてくる。純白の髪が垂れて、僕の顔のまわりに白い帳ができた。
帳の中は、彼女の息の匂いでいっぱいだった。雪解け水と、どこか甘い花の匂い。
紫の瞳だけが、白の中に浮かんでいる。
シラネ「目を閉じなくてもよいのですよ。わたくしを見ていなさい。口づけのあいだ、ずっと。」
唇が重なった。ひんやりと冷たい。
今度は、すぐに舌が入ってきた。冷たい舌の先が、僕の唇の内側をそっとなぞる。
口の中に、冷たい唾がひとしずく落ちた。雪解け水のように、甘い。
飲みこむと、喉を冷たさが下りていって、胸の真ん中でじわっと熱に変わった。
同時に、両の乳首に、指先が乗った。
右は温かい指。左は、冷たいままの指。彼女は、片方の手だけを温めていた。
僕「んんっ……♡ んむ、ぅ……♡ ふぁ……♡」
声は、冷たい唇の中に吸いこまれた。
舌が、僕の舌の裏にすべりこむ。やわらかい所をなぞられて、背中がぞくりと粟立つ。
温かい指が、右の乳首をくるくると円を描いて撫でた。
冷たい指が、左の乳首の先をこりこりと小さく弾いた。口の中では、冷たい舌が熱くなっていく。
胸と口とで、冷たさと熱さが入れかわりながら回っている。
どこが冷たくて、どこが熱いのか、もう数えられない。体じゅうが、その二つのあいだで溶けていく。
唇がほんの少し浮いた。息継ぎの合図だ。
僕が白い息を吐くと、彼女はその白い息ごと吸いこむように、また唇を重ねた。
シラネ「あなたの息は、温かいですね。……ええ、今そう呼びました。あなた。もう、凍えた方ではありませんもの。」
あなた。唇が触れたまま、その言葉が口の中に落ちてきた。
胸の奥で、何かが静かに降参した。
唇がふたたび塞がれる直前、彼女は乳首に向かってではなく、僕の口の中へ、ふうっと冷たい息を吹きこんだ。
喉の奥から胸の内側まで、冷たさがすうっと通りぬけた。
内側から冷やされた胸に、外から温かい指が乗った。
乳首の裏側、胸の内側の、いちばん奥の所で、冷たさと熱がぶつかりあった。
僕「んあっ……♡ なか、から……つめたっ……♡ シラネさん、シラネさん……っ♡」
シラネ「ええ、ここにいます。唇も、指も、ずっとここに。……さあ、いちばん深く。」
舌が深く絡んだ。冷たい唾が、とろりと流れこむ。
両の乳首を、温かい指と冷たい指が、同時にきゅうっとつまんで、引いた。
こくん、と唾を飲みこんだ。喉が冷えて、胸で熱に変わる。
その熱が、つままれた二つの乳首と、一本の線でつながった。
僕「んんっ……♡ いくっ、くちづけで……むねで……いっ……くぅぅっ……♡♡」
三度目は、声にならなかった。声はぜんぶ、彼女の唇の中へ消えた。
胸の奥からお腹の底まで、白くまぶしいものがゆっくりと満ちていく。
おちんちんは、最後まで何もこぼさなかった。触れられたのは、胸と唇だけ。
出すものがないまま、波だけが何度も満ちて、引かずにまた重なった。霜の花に縫いとめられた体の中を、長い長い震えが、何度も往復していった。
彼女は唇を離さなかった。震えがおさまるまで、ゆっくりと舌を絡めて、冷たい息と温かい息を交互に分けてくれた。
やがて唇が離れ、僕の吐いた白い息が、彼女の髪の帳の中でほどけていった。
胸の上で、ふたつの乳首がまだ脈を打っていた。
ひやりとした空気が触れるたびに、きゅっと縮んで、また疼く。
僕「シラネ、さん……♡ つめたい手……もういちど、胸に……ください……♡」
言ってから、自分が何をねだったのかに気づいた。
彼女は何も言わず、冷たいままの指先を、そっと僕の胸に置いてくれた。
冷たい指先は、撫でなかった。ただ、乳首のすぐ横に置かれているだけ。
それなのに、そこから広がるひんやりした気配だけで、胸がまた小さく震えた。
遠くで、氷のきしむ音がした。城のどこかで、柱がひとつ、夜の冷えに鳴ったのだろう。
白と薄紫の光の中で、僕はもう、帰り道のことを思い出そうともしていなかった。

シラネ「右の胸で一つ、左の胸で一つ、口づけの中で一つ。ええ、きちんとお支払いいただきました。あなたの胸は、もうわたくしの息を覚えましたね。」
彼女は顔を寄せて、僕の右の乳首のすぐ脇に、ふうっと、ひと息だけ吹いた。
それから左にも、同じひと息。
吹かれた所に、白い結晶が、音もなく咲いた。
乳首をぐるりと囲むように、小さな小さな霜の花が、左右にひとつずつ。
シラネ「溶けない霜の花です。これから先、冷たい風が胸を撫でるたびに、この花が疼きます。それが、あなたの胸がわたくしのものになった印。」
僕「かぜが、あたるたびに……♡ はい……シラネさん……♡」
十二輪の霜の花の真ん中で、胸の二輪だけが、ひときわ冷たく光っていた。
その夜から、廊下を抜ける隙間風が胸に当たるだけで、僕は膝を震わせて達するようになった。
胸は、あの夜から元に戻らなかった。乳首はぷっくりとふくらんだまま赤く色づき、単衣の布が触れるだけで尖る。おちんちんは小さく柔らかいまま、出るものはもうほとんどない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、霜の花に作り変えられた所は、もう戻らない。何も出さずに胸だけで達するたび「才のあるお体」と褒められる。それが今の僕の、ひそかな誇りだった。

========================================
【シラネ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負は、城で唯一の火がある暖炉の間で続いていた。
白樺の薪がぱちぱちと鳴って、橙の灯が白い座布団を照らしている。
シラネさんは札を出すたびに、僕の胸もとへふうっと細い息を吹いた。
そのたびに単衣の下で乳首がきゅっと縮んで、じんじんと疼いたまま残った。
札の途中で、彼女は「雪解けの水を汲んでまいります」と席を立った。
残された僕の胸は、火に当たっても温まらなかった。疼きだけが、どんどん大きくなる。
卓の脇には、雪解け水を張った氷の器があった。
僕はそこへ指を浸した。冷たい指を、口に咥えた。そして、単衣の袷をそっと開いた。
彼女の息の真似をすれば、この疼きが収まる気がした。
収まるどころか、ひどくなるだけだと、どこかでわかっていたのに。
シラネ「火を灯しておいでですか。凍えた方。……ええ、どうぞ続けて。わたくしは、ここで見ていますから。」
戸口に、純白の髪が揺れていた。いつから見られていたのか、わからなかった。

指を咥えたまま、固まった。
口の中で、冷たい指先に自分の舌が絡んだまま止まっている。
シラネさんは音もなく近づいてきた。白い着物の裾が、座布団の縁をかすめる。
僕の向かいではなく、暖炉と僕のあいだでもなく、僕の背中のほうへ回った。
シラネ「手を止めてはいけません。止めたら、疼きが残るだけでしょう。わたくしに、どう温めていたのか見せてくださいな。」
僕「み、見せるなんて……♡ ちがうんです、これは……寒くて……♡」
シラネ「ええ、寒かったのでしょう。ですから、続けなさい。指をもう一度、水に。」
背中のすぐ後ろで、静かな声がした。彼女は座らずに立っていた。
座布団に正座した僕から見上げると、背の高い影が暖炉の灯をさえぎって、僕の上に落ちている。
言われるまま、右手の人差し指を氷の器に沈めた。
雪解け水が、指の先から根元までをしんと包む。冷たさが、骨の中までしみこんでくる。
引き上げた指を、また口に咥えた。
舌を絡めると、冷たさがじんわり溶けて、指先が少しだけぬるくなる。口の中は、雪解け水の味がした。
シラネ「舌を絡めて、指を濡らしていたのですね。わたくしの口づけの真似でしょうか。……それから、どうなさっていたの。」
濡れた指を、口から出した。
開いた単衣の胸に、そっと近づける。
そして、僕は自分の胸に向かって、ふうっと息を吹いた。
彼女の吐息の真似。けれど、僕の息は温かかった。細くもなかった。ぼんやりと胸を撫でて、白く曇っただけだった。
シラネ「それでは、温かすぎますね。唇をもっと細く。……ええ、そう。口笛を吹く手前くらいに。」
背中から、指導するような声が降ってくる。
唇をすぼめて、細く吹いた。さっきより少しだけ冷たい息が、乳首の先に当たった。
ほんの少し、乳首が縮んだ。
そこへ、冷やした指先をそっと乗せて、先をなぞった。
僕「んっ……♡ つめた……♡」
指は冷たかった。冷たい指で、縮んだ乳首をなぞる。
じんと痺れて、それから指の触れた所が、あとから少しずつ熱くなっていく。
シラネ「吹いて、なぞって。吹いて、なぞって。その順を、ゆっくりと。わたくしが数えてさしあげます。ひとつ。」
ひとつ、の声に合わせて、細く吹いた。
ふたつ、で指を乗せた。乳首の先を、冷たい指の腹で小さく円を描いてなぞる。
みっつ、で左の胸へ。同じように吹いて、同じように冷えた指を乗せる。
よっつ、で右へ戻る。数えられるたびに、自分の手が、自分のものではないみたいに動いた。
指がぬるくなると、また氷の器に浸して、咥えて、舌を絡める。
口の中で冷たさを確かめるたびに、彼女に口づけされたときのことを思い出してしまう。
シラネ「指を咥えるたびに、目を閉じていますね。わたくしの唇を思い出しておいでですか。」
僕「そ、そんなこと……♡ ない、です……♡ んむ……♡」
否定しながら、指を咥えていた。
舌が勝手に指に絡んで、ちゅ、と小さな音が暖炉の間に響いた。薪のはぜる音より、ずっと恥ずかしい音だった。
胸は少しずつ、火の近くにいるより熱くなっていった。
乳首は二つとも、固く尖って、指が触れる前から待つようになっている。
シラネ「胸に咲いた霜の花にも、息をかけてごらんなさい。花は、息を覚えていますから。」
言われて、胸を見下ろした。単衣の袷のあいだに、白く小さな結晶の花がいくつも咲いている。
勝負に負けるたびに咲いた、霜の花。火の灯を受けて、薄紫にきらきらと光っていた。
その一輪に、細く息をかけた。
花が、ふるりと震えた気がした。冷たいのに痛みはない。そこから、甘い疼きがじわりと乳首のほうへ這っていく。
僕「あっ……♡ はなに、ふいたら……むねまで……♡」
シラネ「花は、わたくしの息で咲いたもの。ですから、息をかけられると、わたくしを思い出すのです。……あなたの胸は、もう何輪咲いていますか。」
数えようとした。胸に四つ、肩に三つ、腕に、首に。
数えるほど、体の冷たさがはっきりしてくる。冷気の数はとうに過ぎて、吹雪、霜。もう、戻れない所まで来ている気がした。
そう思ったとたん、乳首がまたきゅっと尖った。
怖いはずなのに、胸は数が増えることを喜んでいるみたいだった。
シラネ「指を咥えて、胸に吹いて、何を思い浮かべていたのか。わたくしに教えてくださいな。」
僕「シラネさんの……♡ いき、です……♡ 札を出すたびに、ふいてくれた……あの、いき……♡」
シラネ「ええ、正直でよろしい。では、そのまま思い浮かべていなさい。今はまだ、あなたの息で。」
おちんちんも、単衣の下で固くなっていた。
けれど、そこへ手を伸ばす気にはならなかった。欲しいのは、胸のほうだった。冷たい息と、冷たい指の、あとから来る熱。
シラネ「そちらには触れないのですね。……ええ、よろしい。胸だけで温まりなさい。わたくしの見ている前で。」
彼女の声が、少し近づいた。背中のすぐそばで、ひやりとした気配がする。
首すじに、冷たい息がかかった気がした。けれど振り向くことはできなかった。
自分で吹く息と、自分の冷たい指。それだけなのに、見られているせいで、何倍にも感じる。
吹くたびに乳首が縮み、なぞるたびに熱が胸の奥へ落ちていく。
お腹の奥が、じわじわと重くなってきた。
おへその下に、熱いものがたまって、あふれそうになっていく。
僕「シラネさん……♡ ぼく、胸だけで……へんに……なりそう、です……♡」
シラネ「なってよいのです。自分の指と、自分の息で。……さあ、いちばん細く吹いて、両の胸を同時に。」
左右の指を、両方とも氷の器に浸した。
冷えきった指を、両方の乳首に乗せる。そして、うつむいて、胸の真ん中に向かって、細く長く吹いた。
冷たい息が、胸の谷間から左右の乳首へ流れていった。
両方が同時にきゅうっと縮む。その上で、冷たい指先が、くりっと先をつまんだ。
僕「あっ、ああっ……♡ じぶんの、ゆびで……いっちゃ……うっ……♡」
胸から、お腹の底へ、熱いものが一気に落ちた。
おちんちんには一度も触れていない。単衣の下でひくひくと跳ねたのに、先からは何も出なかった。出ないまま、熱の波だけがお腹の奥で何度も寄せては返した。
背中が丸まった。座布団の上で膝が震える。
自分の指と、自分の息で。彼女に見られながら、果ててしまった。
しばらく、指を胸から離せなかった。離すと、また疼きが戻ってきそうで。
暖炉の火が、ぱちんと大きくはぜた。その音に、肩がびくっと跳ねる。
胸を見下ろすと、乳首が二つとも赤く色づいて、まだひくひくと尖っていた。
果てたばかりなのに、疼きは少しも引いていない。むしろ、さっきより深い所に根を下ろしている。
乳首の先が、勝負の前より少しだけふくらんで見えた。
胸に咲いた霜の花の冷気が、そこへしみこんでいるように、芯がいつまでもじんと火照っている。
自分の指では、ここまでが限界だった。
器の水で冷やしても、息を細くしても、彼女の吐息にはぜんぜん届かない。そのことを、体のほうが先にわかっていた。
シラネ「よくできました。自分の手だけで、あんなに。しかも、一滴もこぼさずに。胸だけで、出さずに達する。教わる前から、お体のほうがその道を知っていたのですね。わたくしは、それを才と呼びます。……けれど、あなたの息は、やはり温かすぎます。」
僕「さ、さいなんて……♡ ちがいます、僕……そんなの……♡」
あなた、と呼ばれた気がした。聞き返す前に、彼女が僕の後ろに膝をついた。
着物の膝が、僕の腰のうしろにぴたりと添う。暖炉の火が、正面から僕を照らしていた。
シラネ「火を背にして、わたくしが吹きます。前からは火の熱。後ろからは、わたくしの息。その間で、胸を温めましょう。」
彼女の腕が、後ろから僕の体に回された。
冷たい手が、僕の両手首をそっと包む。僕の手をどけて、胸をあらわにする。
白い顎が、僕の肩に乗った。純白の髪が、胸の前にさらさらと流れ落ちる。
肩の上から、彼女の唇が、僕の右の胸を見下ろしていた。
僕「ま、まって……♡ いま、いったばかりで……♡」
シラネ「ええ、知っています。見ていましたから。ですから、今がいちばん冷たさが沁みるのですよ。」
肩の上から、ふうっと細い息が落ちてきた。
本物の、雪女の吐息だった。
僕の息とは、まるでちがった。糸のように細くて、芯まで冷たい。
乳首の先の一点に当たった瞬間、胸じゅうの肌がいっせいに縮んだ。
僕「ひゃうっ……♡ つめ、たい……っ♡ ぜんぜん、ちが……♡」
前からは暖炉の火が胸を炙っている。そこへ、上から冷たい糸が一本。
熱い肌の真ん中に、一点だけ冷たい所ができる。その一点が、熱に囲まれて疼く。
彼女は自分の指先に、はあっと温かい息をかけた。
そして、その温かい指先を、冷えた乳首に乗せた。
さっきの僕の指とは、逆だった。冷たい息のあとに、温かい指。
縮んで尖った所が、指の温かさでふわりとほどけていく。
シラネ「冷やしたら、温める。あなたは、冷たい指で冷たい所を撫でていました。それでは熱が行き場をなくします。こちらが、正しい順です。」
冷たい、温かい。冷たい、温かい。
右が終わると、息は左へ移る。火に照らされた胸の上を、冷たい糸と温かい指が行き来する。
暖炉の熱で汗ばんだ肌に、冷たい息が当たると、汗の粒がひやりと冷えた。
その小さな冷たさまでが、乳首へ集まっていくようだった。
シラネ「あなたの指は、器に浸してもすぐにぬるくなったでしょう。わたくしの息は、ぬるくなりません。いつまでも、同じ冷たさで吹いてさしあげられます。」
その言葉どおり、息はいつまでも細く、冷たかった。
何度吹かれても、乳首は同じように縮む。慣れることがない。慣れさせてもらえない。
彼女は、息の道すじを変えた。
今度は乳首ではなく、首すじに咲いた霜の花へ、ふうっと吹いた。
首の花がひやりと光った。そこから、冷たい息がゆっくり下りてくる。
鎖骨の花、胸の上の花。一輪ずつ、花から花へと、白い息が飛び石を渡るように。
花に息が当たるたびに、そこが甘く疼いた。
疼きが、次の花へ、また次の花へと手渡されていく。最後の花のすぐ下に、尖った乳首が待っていた。
僕「くる……♡ はなを、つたって……むねに、くる……っ♡」
シラネ「ええ、道を覚えなさい。首から胸へ。これから先、首に風が当たっただけで、胸が待つようになりますよ。」
最後のひと吹きが、乳首の先に届いた。
花を伝ってきた疼きといっしょに冷たさが落ちて、胸の先で弾ける。背中が、彼女の胸にぶつかるほど跳ねた。
すぐに温かい指が乗った。跳ねた胸を、なだめるように撫でる。
なだめられているのに、息はちっとも落ち着かなかった。首すじには、まだ次の息の気配が残っている。
彼女はそれを、右からも左からも、何度もくり返した。
首の花、鎖骨の花、胸の花、そして乳首。道すじがはっきりするほど、体がその順を先回りして、疼きはじめる。
耳のすぐ横で、彼女が息を吸う音がする。すうっと。
それを聞いただけで、次に来る冷たさを思って、乳首が先に縮んでしまう。
僕「すう、って……きこえると……♡ むね、かってに……♡」
シラネ「もう、わたくしの息の音を覚えましたね。……では、少しだけ意地悪を。」
すうっと息を吸う音がした。乳首が縮む。
けれど、息は来なかった。吸ったまま、彼女は止まっていた。
縮んだまま、待たされる。冷たさの来ない乳首が、火に炙られて、じりじりと熱を持つ。
来ない。まだ来ない。胸を突き出すように、背中が勝手に反っていった。
シラネ「胸を差し出していますよ。……ええ、それでよいのです。欲しいものには、そうやって胸を向けなさい。」
ふうっ。やっと来た冷たい糸が、反った胸の真ん中を、右から左へ、ゆっくり横切った。
両の乳首を、一本の息がつなぐように撫でていく。
その後を追うように、温かい指が二本、左右の乳首を同時につまんだ。
火の熱と、息の冷たさと、指の温かさ。三つが胸の上で重なった。
僕「あっ、あぁ……っ♡ シラネさんの、いきで……いく……いっちゃうっ……♡」
二度目は、背中を反らせたまま来た。
彼女の腕の中で、胸を火に向けて突き出したまま、体が何度もびくびくと跳ねる。
単衣の裾を濡らすものは、もう何もなかった。出さないまま、波だけが引かずに重なっていく。
肩に乗った彼女の顎が、震えるたびに少しだけ頷くように動いた。
自分の息では届かなかった所まで、彼女の息は届いていた。
胸の皮の下の、もっと奥。心臓のすぐそばで、冷たさと熱がまだぶつかりあって、しびれが消えない。
彼女の腕の中で、ぐったりと力が抜けた。
背中を彼女の胸にあずける。着物ごしの体は冷たいのに、不思議と心地よかった。
火に照らされた胸を見下ろすと、二つの乳首がぷっくりとふくらみ、熟れた色に染まっていた。勝負の前の、平たく小さな乳首ではない。
怖いはずなのに、見ているだけで、そこがまた尖る。この胸が、彼女の息を待つ形に変わっていくのが、少しうれしかった。
シラネ「ふくらんでまいりましたね。霜の花の冷気が、胸の内に染みたのです。胸は平らなまま、乳首だけが、わたくしの息を受けやすい形に。……よい才です。」
シラネ「まだ、指を咥え足りないお顔をしていますね。……では、こちらを。」
目の前に、白く細い指が差し出された。彼女の人差し指だった。
器の水に浸してもいないのに、近づいただけで、唇にひやりとした気配が届く。
唇をひらくと、指がそっと入ってきた。
冷たかった。雪解け水で冷やした自分の指よりも、ずっと芯から冷たい。そして、いつまでたってもぬるくならない。
僕「んむ……♡ つめたい、ゆび……♡ ずっと、つめたい……♡」
シラネ「舌を絡めなさい。さっき、ご自分の指にしていたように。……ええ、上手。わたくしの指は、どれだけ舐めても温まりませんよ。」
舌を絡めると、指の冷たさが舌の上に広がった。
舐めても舐めても冷たい。冷たいのに、口の中はどんどん熱くなっていく。唾があふれて、指をつたってこぼれそうになる。
指を咥えさせたまま、彼女は肩の上から、また胸に吹いた。
口の中の冷たさと、乳首に当たる冷たさ。二つの冷たさの間で、胸の奥がきゅうっと熱を溜めこんでいく。
指が、僕の舌の上をゆっくり前後した。
それに合わせて、息も前後する。右の乳首へ、左の乳首へ。咥えた指と、吹かれる息が、同じ糸で操られているみたいだった。
おちんちんがまた固くなって、単衣の裾を押し上げていた。
彼女は相変わらず、そこには目もくれない。僕も、もうそこに触れたいとは思わなかった。
やがて、指がすうっと口から抜かれた。
透明な糸が、僕の唇と彼女の指先のあいだにかかって、暖炉の灯にきらりと光って切れた。
シラネ「あなたの指は、器の水で冷やすもの。わたくしの唇は、わたくしの内から冷たいもの。……違いを、よく覚えておきなさい。」
彼女の冷たい指が、僕のあごを持ち上げた。
肩の上から顔をのぞきこまれる。紫の瞳に、暖炉の橙の灯が小さく映っていた。
シラネ「最後は、口を塞ぎます。さっき、指を咥えて思い出していたものを。本物で。」
振り向かされた唇に、冷たい唇が重なった。
雪を唇に乗せたみたいに、ひんやりしていた。
僕「んむっ……♡ ん……っ♡」
指を咥えていたときと、同じ冷たさだった。けれど、指とはちがって、唇はやわらかかった。
そして、触れている所から、じわじわと熱が上がってくる。
冷たい舌が、唇のすき間から入ってきた。
さっき自分の指に絡めていた舌に、本物の舌が絡む。指よりずっとなめらかで、ずっと深い。
冷たい唾が、とろりと流れこんでくる。雪解け水と同じ、甘い味。
器の水を咥えていたのは、これを待っていたからだと、飲みこみながら思い知らされた。
唇を塞がれたまま、肩の上から、胸に冷たい息がかかることはもうない。
かわりに、彼女の指が、息の役目を引きついだ。
片方の手は冷たいまま、片方の手は温めて。
冷たい指が右の乳首をなぞり、温かい指が左の乳首を撫でる。
唇が浮いた。白い息が、僕の口からふわりと漏れる。
暖炉の灯に、その白が橙に染まって消えた。吸いこむ間もなく、また塞がれる。
シラネ「息継ぎは許します。けれど、あなたの息はもう、わたくしの口の中に吐きなさい。」
言われるまま、次の息は、彼女の唇の中へ吐いた。
温かい息が、冷たい口の中へ。彼女は、それをゆっくり吸いこんで、代わりに冷たい息を僕の口へ返してきた。
冷たい息が、喉を通って胸の内側に落ちた。
内側から冷やされた乳首を、外から温かい指がつまむ。冷たい指が、もう片方を弾く。
僕「んんっ……♡ なかも、そとも……っ♡ シラネさん……もう、だめ……っ♡」
シラネ「ええ、いらっしゃい。口を塞いだまま、胸で。わたくしの中へ、声ごと。」
舌が深く絡んだ。冷たい唾を飲みこむ。
両の乳首を、温かい指と冷たい指が、同時にきゅうっと引いた。
声は、ぜんぶ彼女の口の中に消えた。
胸からお腹の底へ、そして頭のてっぺんまで、白くまぶしいものが広がっていく。
もう何も出なかった。出るものがないのに、胸と喉の奥から生まれた波が、何度も何度も重なっていく。
唇を塞がれたまま、僕は彼女の腕の中で、長いあいだ震えていた。
唇が離れたとき、暖炉の火は、いつのまにか小さくなっていた。
薪が崩れて、ちいさな熾火だけが赤く光っている。

シラネ「自分の指で一つ、わたくしの息で一つ、わたくしの口づけで一つ。……火は、もう落ちかけていますね。」
彼女は熾火を見つめてから、僕の胸に、そっと指先を置いた。
冷たい指先だった。それなのに、触れられた所から、また熱がじわりと上がってくる。
熾火が、ぱちりと小さく鳴った。
シラネ「今夜から、この暖炉の火の番はあなたの役目です。薪をくべて、火を守りなさい。そして火が消えたら、わたくしの前に来て、胸を差し出すのです。」
僕「ひが、きえたら……♡ むねを……♡ はい、シラネさん……♡」
それからの僕は、毎晩、暖炉の前に座って薪をくべた。
最後の火が落ちるのを、胸を疼かせながら待つようになった。十二輪の霜の花が、橙の灯の中でいつも静かに光っていた。
あの夜から、乳首はぷっくりとふくらんで色づいたまま、もう元には戻らない。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどなくなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。
それでも、胸だけで何も出さずに達せることを「才」と呼ばれるたび、僕は火の番をするこの体が、少し誇らしくなる。

========================================
【シラネ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
霜の花は、もう肩にも首にも咲いていた。
札を持つ指先まで白い模様が伸びてきて、僕は卓の上に札を置いたまま頭を下げた。
僕「おねがいです……♡ もう、帰らせてください……♡ このままだと、僕……♡」
シラネさんは札をめくる手を止めた。
紫の瞳が、しばらく僕の顔を見ていた。それから、静かに札を伏せた。
シラネ「よいでしょう。凍えた方を、無理に留めはしません。山を下りる道までお送りしましょう。」
白い毛皮の肩掛けを、もう一枚重ねてくれた。彼女は僕の腰に腕を回し、城の裏手の小さな門を開けた。
外は、吹雪だった。白い闇の中で、風が唸っている。
シラネ「吹雪は、胸から体を冷やします。ですから道中、ときどき胸に、わたくしの息を入れておきましょう。雪女の息を先に入れておけば、吹雪は入ってこられません。」
情けをかけてもらったのだと思った。
彼女の腕に支えられて、僕は吹雪の中へ、一歩を踏み出した。

雪は膝の下まで積もっていた。踏み出すたびに、足が白い中へ沈む。
振り返ると、今つけたばかりの足跡が、もう風に埋められていた。
シラネさんは、雪の上をほとんど沈まずに歩いた。僕の腰を抱いた腕は細いのに、びくともしない。
頭ひとつ近く背の高い彼女が、風上に立って、僕を吹雪からかばっていた。
彼女の体のそばだけ、風が弱かった。
吹雪の唸りは耳に届くのに、頬に当たる雪は少ない。白い着物の袖が、僕の肩を覆うように揺れている。
シラネ「もう少し、わたくしに寄りなさい。離れると、吹雪があなたを見つけてしまいますから。」
言われるまま、彼女の脇に体を寄せた。
着物ごしの体は、ひんやりしていた。けれど吹雪よりずっとやさしい冷たさだった。
二十歩ほど歩いたところで、彼女が足を止めた。
僕のほうへ体を向けて、肩掛けの合わせ目に、そっと指をかける。
シラネ「一度目の風よけです。胸を少しだけ開きますね。寒くはありません。わたくしの体が、壁になっていますから。」
肩掛けと単衣の袷が、胸の真ん中だけ、指二本ぶん開かれた。
吹雪の音がすぐそばでしているのに、開いた胸には風が来ない。彼女の体の陰になっている。
彼女が身をかがめた。白い顔が、僕の胸もとに近づく。
唇がすぼまって、開いた隙間から、ふうっと細い息を吹きこんだ。
冷たかった。吹雪の冷たさとはちがう、細くて、芯のある冷たさ。
息は胸の真ん中をすべって、右の乳首の先に、ひとすじ当たった。
僕「ひゃっ……♡ むね、つめた……っ♡」
乳首がきゅっと縮んだ。単衣の下で、固く尖っていくのがわかる。
吹雪の中で、そこだけが別の冷たさに包まれている。
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……ほら、もう吹雪の冷たさは感じないでしょう。」
言われてみると、そうだった。体じゅうが冷えていたのに、今は胸の一点のことしか考えられない。
吹雪が遠くなって、乳首の冷たさだけがくっきり残っている。
僕「ふ、ふしぎ、です……♡ さむいのに……むねのこと、しか……♡」
シラネ「それでよいのです。吹雪のことを考えると、体は凍えます。わたくしの息のことだけを考えていれば、凍えません。」
やさしい声だった。本当に、僕を助けてくれているのだと思った。
だから、次に吹かれるのを待つ自分を、少しも恥ずかしいと思わなかった。
彼女は、袷の隙間に指をすべりこませた。
指先は、さっき彼女が自分の息で温めていたのだろう。ほんのり温かかった。
温かい指先が、冷えて尖った乳首の先に、そっと乗った。
縮んでいた所が、じゅわっとほどけていく。
僕「あっ……♡ あったかい……♡ ゆび、あったか……い……♡」
冷たいあとの温かさは、胸の奥まで沁みた。
乳首からお腹のほうへ、細い糸を引くように、甘いしびれが下りていく。
彼女はもう一度、息を吹きこんだ。今度は左へ。
同じように縮んで、同じように、温かい指で撫でてほどかれる。
膝から、ふっと力が抜けた。
雪の中で体が傾く。彼女の腕が、僕の腰をしっかりと支えた。
シラネ「膝が折れましたね。……吹雪で凍えたのでしょう。少し、温めなければ。」
彼女は自分の毛皮の肩掛けを雪の上に広げ、その上に僕を膝立ちにさせた。
目の前に、白い着物の胸がある。見上げると、紫の瞳が雪の向こうから僕を見下ろしていた。
冷たい手が、僕の頬を包んだ。
顔が近づいてくる。唇が、重なった。
ひんやりしていた。雪を唇に乗せたみたいに。
けれど、触れている所から、じわじわと熱が上がってきた。唇の芯から、頬へ、耳へ。
僕「んっ……♡ んむ……♡」
口づけで、温められていた。
冷たい唇が温かくなって、僕の唇に熱を分けていく。吹雪の中で、口の中だけが春みたいだった。
唇を重ねたまま、袷の隙間から、指がまた乳首に触れた。
冷えたままの乳首を、温かい指がくるりと撫でる。口と胸が、同時に温まっていく。
お腹の奥で、熱がふくらんだ。おへその下が、きゅうっと締まる。
おちんちんが単衣の下で固くなって、冷たい空気の中でひくひくと震えていた。
唇が浮いた。僕の口から、白い息がふわっとこぼれる。
吹雪がそれをすぐにさらっていった。吸いこむ前に、彼女はまた胸へ、細い息を吹きこんだ。
冷たい糸が、右の乳首を撫でた。そのすぐ後に、温かい指先がつまむ。
冷たさの頂上に、熱がぽとんと落ちた。
僕「あっ、あぁ……っ♡ むね、で……いっ、いっちゃう……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。わたくしが支えています。吹雪の中でも、倒れはしませんよ。」
雪の上で、膝立ちのまま果てた。
触れられてもいないおちんちんが、単衣の中でひくひく跳ねる。けれど何も出ない。出ないかわりに、甘い波がお腹の奥で引かずに揺れつづけた。
体が何度も跳ねた。そのたびに、彼女の腕が腰を抱きよせる。
吹雪の唸りの中で、自分の喘ぎだけが、妙にはっきり聞こえた。
震えがおさまると、胸の奥が、ぽかぽかと温かかった。
本当に、吹雪の冷たさを感じなくなっていた。
胸を見下ろすと、袷の隙間から、赤く色づいた乳首がのぞいていた。
吹雪の白の中で、そこだけが火照った色をしている。風がかすめるたびに、ひくりと尖り直した。
乳首の先が、さっきより少しだけぷっくりと浮いて見えた。
胸に咲いた霜の花の冷気が、肌の下へしみていくのがわかる。
彼女はそこへ、なだめるように温かい指を一度だけ置いて、袷を閉じた。
閉じられた布の下で、胸はまだ、次の息を探していた。
シラネ「一度目の風で、温まりましたね。……胸だけで、一滴もこぼさずに。出さずに達せるお体は、そう多くはありません。凍えた方には、胸の才がおありです。……さあ、立てますか。道はまだ続きますよ。」
僕「さ、さいなんて……♡ ちがい、ます……♡ ……は、はい……立てます……♡ 下りる道、まで……♡」
自分で言いながら、声がとろけていた。
彼女の腕にすがって立ち上がる。脚がふわふわして、雪を踏む感じがしない。
彼女は広げた肩掛けを拾って、僕の肩にかけ直した。
また腰に腕が回される。歩き出すと、吹雪の音が戻ってきた。
道は、ゆるやかに下っているような気がした。
白い闇の中で、どちらが上か下か、はっきりしない。ただ彼女の腕が向かう方へ、足を運ぶ。
歩きながら、胸がずっと疼いていた。
単衣の下で、二つの乳首が尖ったまま、布がこすれるたびにじんと痺れる。
風が強くなってきた。吹雪の唸りが高くなって、雪が横から吹きつける。
シラネさんが、僕の体を自分の袖の中へ抱きこむように引き寄せた。
シラネ「風が変わりました。二度目の風よけをいたしましょう。……今度は、胸をもう少し開きますね。」
足を止めて、彼女は僕を正面から抱いた。着物の袖で、僕の背中をまるごと覆うように。
肩掛けの合わせ目が、今度は大きく左右に開かれた。
胸があらわになった。けれど、吹雪は来ない。
彼女の体と袖が、囲いになっていた。囲いの中だけ、雪の降る音のない静けさがあった。
胸の上には、霜の花が何輪も咲いていた。白い結晶の模様が、雪明かりを受けて薄紫に光っている。
乳首のまわりだけが、まだ何も咲いていない肌のままだった。
シラネ「こんなに咲いて。……あと少しで、城の台座に立てるほどですね。」
僕「だ、台座……♡ いやです、僕、帰るんです……♡」
シラネ「ええ。ですから、こうして道をお送りしているのですよ。胸を、こちらへ。」
彼女は少しだけ膝を曲げて、顔を僕の胸の高さまで下ろした。
今度は、すぐには吹かなかった。唇をすぼめたまま、右の乳首の前で止まっている。
来る、と思うだけで、乳首がきゅっと縮んだ。
さっき吹かれた冷たさを、体が先に思い出している。何も当たっていないのに、肌が粟立っていく。
シラネ「まだ吹いていませんよ。……もう、わたくしの息を待つ胸になってしまいましたね。」
ふうっ、と長い息が来た。
一度目よりずっと長い。乳首の先から、乳輪のふちをぐるりと回って、また先へ戻ってくる。
僕「ひぅっ……♡ ながい……っ♡ ずっと、つめたい……♡」
縮んで、尖って、もう縮めないところまで尖っても、まだ息は止まらなかった。
冷たさが乳首の芯に溜まっていく。痛くはない。ただ、温めてほしくて、胸がじりじりする。
息が止まった。温かい指を待った。
けれど、指は来なかった。かわりに、今度は左の乳首に、同じ長い息が吹きかけられた。
右は冷たいまま、置き去りにされた。
左が縮んでいくのを感じながら、右がじんじんと脈を打つ。どちらも、温めてもらえない。
僕「シラネさん……♡ ゆび……あっためて、ください……♡」
シラネ「温めてほしいのですね。……では、ひとつだけ聞かせてくださいな。下りる道の途中で、また風が来たら。あなたは、胸を開いてくださいますか。」
風が来たら、胸を開く。それくらいなら、と思った。
道中の風よけ。帰るための、ただの約束。
僕「ひらきます……♡ 風がきたら、むね……ひらきます……♡」
シラネ「ええ、約束ですよ。」
約束、と言われた瞬間、温かい指先が、両の乳首に同時に乗った。
冷えきった所に、ふたつの熱が落ちる。
胸の奥で、何かがほどけた。
乳首からおへその下へ、二本の糸がぴんと張って、結び目がきゅうっと締まっていく。
指先が、乳首の先を小さく円を描いて撫でた。右と左で、少しだけ速さをずらして。
胸の左右が別々に揺らされて、心臓がどちらにも引っぱられる。
彼女の唇が、下から上がってきた。胸もとから鎖骨へ、首すじへ。冷たい唇が通った所に、あとから熱が灯っていく。
そして、僕の唇に重なった。
今度は、最初から舌が入ってきた。冷たい舌が、唇の内側を撫でて、僕の舌を探しあてる。
やわらかく絡まれて、冷たい唾がとろりと流れこんだ。
僕「んむぅ……♡ ん、んっ……♡」
雪解け水のように甘い唾だった。飲みこむと、喉から胸へ冷たさが下りて、胸の中でじわっと熱に変わる。
内側から温まった胸を、外から温かい指が撫でている。
唇が浮いた。白い息が、囲いの中にふわりと広がる。
吸いこむ間もなく、彼女は顔を下ろして、右の乳首に、今度は短く鋭く、ふっと吹いた。
温まったばかりの乳首が、きゅっと縮んだ。
すぐに唇が戻ってくる。口を塞がれたまま、縮んだ乳首を温かい指がつまむ。
冷やされて、塞がれて、温められる。
その順番が、息の続くかぎりくり返された。吹雪の唸りが遠くなって、胸と唇のことしかわからなくなる。
シラネ「膝が、また震えていますよ。……ええ、折ってよいのです。わたくしが抱いていますから。」
膝が雪の上に落ちた。彼女は、落ちた僕を追うようにしゃがんで、抱いたまま離さなかった。
雪の上に広げた白い毛皮の上で、僕は彼女の胸にもたれていた。
彼女の片手が、僕の背中を支えている。もう片方の手が、胸を撫でている。
唇は、耳のすぐ横にあった。
シラネ「約束してくださったご褒美です。両の胸に、いちどに。」
耳もとで息を吸う音がした。すうっと。
それから、首すじを伝うように、冷たい息が胸へと流れ落ちてきた。
冷たい息が、両の乳首を同時に撫でた。二つともが、同時に縮む。
そこへ、温かい指が二本、左右からそっとつまんで、くりっとひねるように撫でた。
僕「あっ、あぁっ……♡ りょうほう……いっしょ、だめっ……♡ また、いっちゃ……うぅっ……♡」
二度目は、一度目よりずっと深かった。
胸の奥から背骨をつたって、お尻の奥まで、甘い震えが駆けぬけていく。
今度も、何もこぼれなかった。単衣の中で、おちんちんが小さく震えるだけ。
それなのに、吹雪の中で、体の芯が燃えるように熱かった。波が、引いていかない。
彼女は、震えがおさまるまで、耳もとで小さく息を吐きつづけた。
冷たい息が首すじを撫でるたびに、胸がまた小さく跳ねる。余韻が、なかなか終わらせてもらえない。
やっと体が静かになったとき、僕は、彼女の胸にしがみついていた。
自分から、しがみついていた。
シラネ「二度目の風で、ずいぶん温まりましたね。……もう、あと少しです。立てますか。」
僕「はい……♡ 立て、ます……♡」
立ち上がると、雪がやんでいる気がした。
いや、やんでいない。ただ、吹雪が前ほど冷たく感じなくなっていた。胸の中に、彼女の息が入っているからだ。
歩き出した。一歩ごとに、胸が疼いた。
風が頬を撫でるたびに、胸を開いてほしくなる。さっきの約束が、胸の中で何度も響いた。
風が来たら、胸を開く。
風が来たら。そう思いながら、僕は、次の風を待っていた。
歩きながら、彼女は時おり、僕の首すじにふっと息をかけた。
首の霜の花がひやりと光って、その冷たさが、胸まで細く伝い下りてくる。
僕「くび……♡ いま、ふきました……よね……♡」
シラネ「風よけではありません。ただの、道しるべです。胸がどこにあるのか、忘れないように。」
忘れるはずがなかった。胸は、一歩ごとに、ここにいると疼いて知らせてくる。
単衣の布が乳首をこするたびに、膝が少しずつ柔らかくなっていく。
足もとの雪が、深くなったり浅くなったりした。
曲がり角をいくつか過ぎた気がする。けれど白い闇の中で、どの角も同じに見えた。
シラネ「凍えた方……いいえ。もう、そうは呼べませんね。胸がこんなに温かいのですもの。」
彼女の手が、肩掛けの上から、僕の胸にそっと当てられた。
布ごしなのに、手のひらの冷たさがわかる。その下で、乳首がきゅっと縮んで、手のひらを押し返した。
布ごしにもわかるほど、乳首はぷっくりとふくらんでいた。歩くあいだに、霜の花の冷気がまた少し、胸を作り変えたのだ。
平らな胸の上で、そこだけが彼女の手を探して、つんと浮いている。
シラネ「布の上からでも、わたくしの手を探していますね。……下りた先の村には、雪女はおりませんよ。この胸は、どうなさるおつもり。」
答えられなかった。村に戻った自分を思い浮かべようとした。
暖かい炉端、人の声。けれど、そこには冷たい息も、冷たい唇もない。胸だけが、ずっと疼いたまま置き去りにされる。
それを思っただけで、胸の奥がひやりと寂しくなった。
霜の花が、肌の上でかすかに鳴った気がした。
そして、風が来た。
正面から、ひときわ強い吹雪が、白い壁のように押しよせてきた。
シラネさんが、何か言うより先だった。
僕は自分の手で、肩掛けと単衣の合わせ目を、左右に開いていた。
僕「か、風が……きました……♡ むね……ひらきました……♡」
シラネ「ええ。約束どおりですね。……三度目の風よけを、いたしましょう。」
彼女が、僕を抱きよせて、雪の上に膝をつかせた。
自分も膝をついて、僕の顔を見下ろす。純白の髪が、吹雪の中で白い帳のように僕を包んだ。
帳の中は、しんと静かだった。
吹雪の唸りが遠い。聞こえるのは、彼女の息と、僕の早い鼓動だけ。
開いた胸の霜の花が、帳の中の薄明かりにきらりと光った。
乳首は、もう吹かれる前から固く尖って、彼女の唇のほうを向いていた。
彼女の唇が、僕の唇に重なった。
ひんやりしていて、すぐに熱くなる。舌がやさしく入ってきて、冷たい唾をひとしずく落としていく。
唇を重ねたまま、彼女は、ほんの少しだけ唇を横にずらした。
そして、僕の口の端から、胸へ向けて、細く冷たい息を吐いた。
口づけの中から、息が胸へ流れていった。
唇は塞がれたまま。それなのに、乳首に冷たい糸が当たる。
僕「んんっ……♡ くちづけ、しながら……むね……っ♡」
両の手の指が、乳首を温めていた。右と左を、同じ速さで、くるくると撫でる。
冷たい息と、温かい指と、冷たくて熱い唇が、いっぺんに僕を包んでいた。
もう、帰り道のことを考えられなかった。
考えようとすると、胸が疼いて、唇が熱くなって、全部が溶けてしまう。
シラネ「あなた。……目を開けなくてよいのですよ。そのまま、わたくしの中で温まりなさい。」
あなた、と呼ばれた。凍えた方、ではなくなっていた。
胸の奥で、何かが静かに頷いた。
唇が深く重なった。舌が絡まって、冷たい唾が流れこむ。
こくんと飲みこんだ瞬間、両の乳首を、温かい指がきゅうっとつまんで引いた。
僕「んぅっ……♡ いくっ……くちづけで、むねで……いっ……くぅっ……♡♡」
三度目は、声にならなかった。声はぜんぶ、彼女の唇の中へ消えていった。
胸の奥からお腹の底まで、白くまぶしいものが、ゆっくりと満ちていく。
最後まで、何も出なかった。触れられたのは胸と唇だけ。出すものがないまま、波だけが満ちては重なり、引いていかない。
彼女の腕の中で、長い長い震えが何度も往復した。
震えがおさまって、唇が離れた。
僕は、ゆっくりと顔を上げた。
目の前に、大きな門があった。
透きとおった氷の大門。見上げるほど高く、吹雪の中で、きしきしと小さく鳴っている。
下りてきたはずだった。ずっと、下っていたはずだった。
それなのに、目の前にあるのは、僕が出てきた、あの氷の城の門だった。
氷の大門が、ゆっくりと内側へ開いていった。
白と薄紫の光が、吹雪の中へ細くこぼれてくる。

シラネ「一度目の風、二度目の風、三度目の風。ええ、どの風でも、あなたは胸を開いてくださいました。……申し上げておきましょう。この道は、城へ続く道です。」
彼女は、僕の胸の袷を静かに閉じてくれた。
閉じた上から、冷たい手のひらが、そっと心臓の上に置かれた。
シラネ「帰り道はお約束します。吹雪の夜は、いつでもお送りしましょう。風が来るたびに胸を開いて、三度目にはここへ着く道を。」
僕「かえりみち……♡ はい……おくって、ください……♡ シラネさん……♡」
門をくぐると、背中で大門がきしみながら閉じていった。
振り返った山道には、足跡が一つも残っていなかった。
胸の奥で、彼女の息がまだ温かく残っていた。次の吹雪の夜を、僕はもう待ちはじめていた。
胸は、あの夜から戻らない。乳首はぷっくりと色づいたまま、風が触れるだけで尖る。おちんちんは小さく柔らかくなって、出るものはもうほとんどない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、霜の花に作り変えられた所は、もう元には戻らなかった。胸だけで何も出さずに達するたび、彼女は「よい才です」と言う。その言葉が、今は僕の小さな誇りになっている。

========================================
【シラネ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負の途中から、僕は札を見ていなかった。
シラネさんが札を出すたびに胸もとへ吹く、細い息のほうばかりを待っていた。
最後の札が伏せられたとき、僕は自分から口を開いていた。
胸に、息を。もう一度、吹いてください。そう言ってしまった。
シラネ「おねだりですか、凍えた方。……よいでしょう。けれど、わたくしは、言われたとおりにしか吹きません。」
連れて行かれたのは、雪見の露台だった。
城の壁から張り出した、吹きさらしの石の台。けれど今夜は風がなく、満天の星の下で、雪が音もなく降っていた。
露台の端に、白い毛皮を敷いた低い腰掛けがあった。
軒先には、薄い氷を重ねた風鈴がひとつ下がっている。風がないので、鳴らない。
シラネ「どちらの胸に、どれほどの長さの息を、何を数えるあいだ吹いてほしいのか。あなたのお口で、はっきりおっしゃいなさい。言ったことは、そのまま毎晩の夜風の順番になりますよ。」

毛皮の腰掛けのそばへ連れていかれた。足もとの毛皮が、ほんのり温かい。
背中のうしろは、石の手すり。その向こうには、雪をかぶった山々が、星明かりに白く沈んでいた。
シラネさんは僕の前に立った。頭ひとつ近く高い背が、星空をさえぎる。
純白の髪に雪がひとひら、ふたひら落ちて、溶けずにそのまま光っていた。
シラネ「寒くはありませんね。今夜の露台は、風がありません。……風は、わたくしだけ。」
彼女は手を伸ばして、僕の肩掛けを外した。
単衣の袷に指がかかる。けれど、開かない。指をかけたまま、紫の瞳が僕を見下ろしている。
シラネ「開いてほしいのなら、それもおっしゃいなさい。わたくしは、言われたことしかいたしません。」
言わなければ、何も起きない。
夜空はしんとしていて、雪の降る音さえしない。自分の声だけが、ここで響くことになる。
僕「む、胸を……♡ ひらいて、ください……♡」
シラネ「どこまで。」
僕「ち、乳首が……みえるまで……♡」
言った瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
彼女は小さく頷いて、袷を左右へ、ちょうど乳首が出るところまで開いた。それ以上は、一寸も開かなかった。
冷たい夜気が、胸に触れた。風はないのに、肌がすうっと粟立つ。
胸の上に咲いた霜の花が、星明かりに白くきらめいた。乳首のまわりだけが、まだ何も咲いていない肌だった。
シラネ「では、一つ目。どちらの胸に。」
僕「み、みぎ……♡ 右の、胸に……♡」
シラネ「どれほどの長さで。」
長さ。そんなこと、考えたこともなかった。
勝負のときの息を思い出す。札を一枚出すあいだの、ふっと短い、ひと息。
僕「ひと息……♡ みじかく、ひと息、だけ……♡」
シラネ「何を数えるあいだ。」
顔を上げると、星が見えた。数えきれないほどの星。
その中で、いちばん明るい星がひとつ、山の上で光っていた。
僕「あの、ほし……♡ いちばん明るい星を、ひとつ……数えるあいだ……♡」
シラネ「右の胸に、短くひと息。いちばん明るい星をひとつ数えるあいだ。……ええ、承りました。それを、一つ目の夜風といたしましょう。」
彼女は、僕の右の胸の前に顔を下ろした。唇がすぼまる。
僕は、言われていないのに、星を見上げた。見上げていないといけない気がした。
シラネ「数えなさい。」
僕「ひ、ひとつ……♡」
ふっ、と短い息が、乳首の先に当たった。
細くて、芯まで冷たい。言ったとおりの、ひと息だけ。
乳首がきゅっと縮んだ。短いのに、冷たさはしっかりと残った。
星をひとつ数える、そのあいだだけの冷たさ。数え終わった瞬間、息はぴたりと止まった。
僕「ひゃっ……♡ ほんとに、ひと息……だけ……♡」
シラネ「ええ、あなたがそうおっしゃいましたから。……冷やしたところは、温めましょう。温めるのは、わたくしの勝手です。」
彼女は自分の指先に、はあっと温かい息をかけた。雪女なのに、その息だけは温かい。
桜色になった指先が、縮んだ乳首の先にそっと乗った。
じゅわっと、熱が染みこんだ。
縮んでいた筋がひとつずつほどけて、甘いしびれが、胸からお腹のほうへ細く下りていく。
僕「あ……♡ あったかい……♡ ゆび……♡」
指は、撫でもしないで離れた。
右の乳首だけが、冷たさと熱のあとで、ぽつんと取り残されて疼いていた。
シラネ「一つ目の夜風は、これで終わり。……さあ、もう一度、同じように。星をひとつ。」
また星を見上げた。ひとつ、と数えると、ふっと短い息が来た。
縮む。温かい指。ほどける。離れる。
たったひと息。星ひとつ。それが、何度も何度も、くり返された。
短いから、慣れる前に終わる。終わるから、次が欲しくなる。
いちばん明るい星を数えるたびに、右の乳首が勝手に縮むようになった。
息が来る前から、星を見ただけで、胸がきゅっと尖る。
シラネ「星を見ただけで、尖るようになりましたね。……ご自分で決めた順番ですよ。夜空に、あの星がある限り。」
あの星がある限り。つまり、晴れた夜はずっと。
そう思ったら、お腹の奥がきゅうっと締まった。怖いのではなく、待ち遠しくて。
おちんちんが単衣の下で固くなって、透明な雫が布を濡らしていた。
彼女は一度もそこを見ない。僕が、そこを頼まなかったから。
十何度目かの星だった。ひとつ、と数えた声が、震えていた。
ふっと冷たいひと息。縮みきった乳首に、温かい指先が乗って、今度は離れる前に、くりっと小さくひねられた。
僕「あっ、あぁっ……♡ ひと息、で……みぎ、だけで……いっちゃ……うっ……♡」
星を見上げたまま、果てた。
右の胸から、お腹の奥へ、白い光がひとすじ走り抜けていく。
触れられていないおちんちんが、単衣の中でひくりと跳ねた。けれど、先からは何も出ない。透明な雫が、ひとしずく糸を引いただけ。
腰が星明かりの下で小さく跳ねる。いちばん明るい星が、にじんで揺れていた。
ひと息。本当に、たったひと息で。
自分で決めた短さが、こんなに深く効くなんて、思っていなかった。
シラネ「右に一息。……ええ、あなたの決めたとおりに達しましたね。一つ目の夜風は、あなたのお体にちゃんと合っていたようです。」
シラネ「それに、一滴もこぼしませんでした。胸だけで、出さずに達する。……言葉より先に、お体が覚えたのですね。それは、才というものですよ。」
僕「さ、さい……？♡ ちが……僕、そんなの……♡」
息が落ち着くまで、彼女は何もしなかった。
僕の前に立ったまま、雪を髪に積もらせて、静かに待っていた。
胸の霜の花を、ぼんやりと数えた。十二輪。もう氷の枷の先まで来てしまっている。
それなのに、怖いと思うより先に、次は何を言おうかと考えている自分がいた。
右の乳首は、赤く色づいて尖ったままだった。夜気が触れるだけで、じくじくと疼く。
そして左の乳首が、何もされていないのに、同じくらい固く尖っていた。
右の乳首は、ほんの少しだけぷっくりとふくらんで見えた。
胸に咲いた霜の花の冷気が、肌の下からそこへしみていくように。
シラネ「左が、待ちくたびれていますね。……二つ目を、おっしゃいなさい。どちらの胸に、どれほど、何を数えるあいだ。」
どちらの胸に。それはもう決まっていた。
どれほど。右はひと息だった。ひと息で、あんなふうになった。それなら、左は。
僕「ひだり、に……♡ ながく……♡ ながく、ふいて……ください……♡」
シラネ「長く。どれほど長く。何を数えるあいだ。」
星を見上げた。けれど、星は動かない。数えるなら、動くものがいい。
目の前で、彼女の白い髪に、雪がひとひら、ふわりと落ちた。
僕「シラネさんの、かみに……♡ ゆきが、とおひら……おちるまで……♡」
シラネ「わたくしの髪に、雪が十ひら。……ええ。それは、ずいぶん長い息になりますよ。よろしいのですね。」
僕「は、はい……♡ とおひら、です……♡」
シラネ「では、冷やしたあとは。温めてほしいのか、そのままがよいのか。それも、おっしゃいなさい。」
さっきは、彼女が勝手に温めてくれた。今度は、言わなければ温めてもらえない。
言わなかったら、冷えたまま、放っておかれる。
僕「あ、あたためて……ください……♡ ゆびで……つまんで……♡ とおひら、おちたら……♡」
シラネ「十ひら落ちたら、指でつまむ。承りました。二つ目の夜風といたしましょう。」
彼女は左の胸の前に顔を下ろした。
純白の髪が、さらりと肩から落ちる。その髪の上に、雪がそっと降りてくる。
シラネ「数えなさい。わたくしの髪を、よく見て。」
唇がすぼまって、細い息が、左の乳首に吹きかけられた。
ふううう、と、途切れない冷たさ。
乳首がきゅうっと縮んだ。縮んで、尖って、まだ息は止まらない。
髪を見る。雪がひとひら、白い髪の上に落ちた。
僕「ひ、ひとひら……♡ つめ、たい……っ♡」
冷たさが、乳首の先から乳輪のふちへ、ぐるりと広がっていく。
乳輪ごと縮んで、その真ん中で、乳首だけがさらに固く浮き上がる。
ふたひら。みひら。雪は、ゆっくりしか落ちてこない。
風がないから、ふわふわと迷うように、時間をかけて降りてくる。
僕「よ、よひら……♡ まだ……ながい……っ♡」
自分で決めた長さだった。なのに、終わらない。
息は同じ細さで、同じ冷たさで、ずっと左の乳首の先に当たっている。慣れることがない。
冷たさが、乳首の芯に溜まっていく。痛くはない。
ただ、温めてほしくて、胸の中がじりじりと焦れていく。右の胸まで、つられてきゅっと縮む。
いつひら。むひら。数える声が、どんどん上ずっていった。
雪が落ちるのが待ち遠しくて、彼女の髪を食い入るように見つめてしまう。
僕「なな、ひら……♡ おちて……はやく、おちて……っ♡」
吹いている彼女の目もとが、ほんの少しだけ笑っていた。
彼女は、髪を揺らしもしない。雪が落ちるのを、少しも急がせない。
やひら。胸がひくひく震えている。息を吹かれているのは左の乳首だけなのに、体じゅうが、その一点に吸いよせられていく。
おへその下が、ぎゅうっと重く熱くなる。
ここのひら。あとひとひら。
空を見上げた。星の下で、雪がひとつ、ふわりと舞って、なかなか落ちてこない。
僕「あと、ひとひら……♡ おねがい……♡ おちて、ください……っ♡」
雪に向かって、お願いしていた。
自分で決めた数を、自分で待ちきれなくなって、雪にすがっていた。
ひとひらの雪が、白い髪の上に、静かに降りた。
とおひら。
僕「とお、ひらっ……♡」
息が止まった。その瞬間に、温かい指が二本、左の乳首を左右からつまんだ。
冷えきって尖りきった所に、熱が落ちた。
つまんだ指が、くりっと小さくひねる。もう一度、くりっと。
溜めこまれていた冷たさが、一度に熱に変わって、胸の奥で弾けた。
僕「ひあぁっ……♡ ひだり……っ♡ ながくて、いっ……いくぅっ……♡」
二度目は、一度目より深く、長かった。
左の胸から背骨をつたって、お尻の奥まで、甘い震えが一気に駆けぬけていく。
今度も、何も出なかった。出るものがないまま、波だけが長く長く続いて、引いていかない。
毛皮の腰掛けのそばで、膝ががくがくと揺れた。
指は、震えのあいだも乳首をつまんだまま、ゆっくり揉みつづけていた。
溶けた冷たさが、熱になって、いつまでも胸の中を巡っている。
シラネ「左に長く。雪が十ひら。……ご自分で決めた長さに、ずいぶん焦らされていましたね。」
僕「じ、自分で……きめた、のに……♡ ながすぎ、ました……♡」
シラネ「いいえ、ちょうどよい長さでした。あなたのお体は、ちゃんと十ひらで達しましたもの。変えることはいたしません。」
変えない。つまり、これからも十ひら。
雪の降る夜は、毎晩。彼女の髪に十ひら落ちるまで、左の胸に長い息。
それを思っただけで、左の乳首が、またきゅっと尖った。
彼女の髪を見上げると、雪がひとひら落ちて、胸がひくりと応えた。
見下ろすと、左右の乳首が、どちらもぷっくりとふくらんで、熟れた色に染まっていた。平らな胸の上で、そこだけが前より目立つ。
恥ずかしいはずなのに、自分の言葉で変えられていく胸を見ていると、どこか誇らしかった。
シラネ「三つ目です。これが最後の夜風。……さあ、あなたが本当に欲しいものを、おっしゃいなさい。」
本当に欲しいもの。右のひと息でも、左の長い息でもない。
勝負のあいだ、胸に息を吹かれるたびに、僕が見ていたのは、彼女の唇だった。
僕「くちづけ……♡ くちづけ、しながら……むねに……♡」
シラネ「口づけをしながら、胸に。どちらの胸に。」
僕「りょうほう……♡ りょうほうの、むねに……♡」
シラネ「口を塞いだままでは、わたくしは息を吹けませんよ。どうなさるの。」
そうだった。唇が重なっていたら、胸には吹けない。
困って、彼女の顔を見上げた。紫の瞳は、答えを待っているだけで、助けてはくれない。
考えた。口づけをしながら、胸に冷たいもの。
勝負のとき、彼女は札を出しながら息を吹いた。息と、指と。指なら、口づけをしながらでも。
僕「ゆび、で……♡ つめたい、ゆびと……あったかい、ゆびで……♡ くちづけ、しながら……♡」
シラネ「片方は冷たい指、片方は温かい指。口づけをしながら。……では、何を数えるあいだ。」
星でも、雪でもない。もっと、ずっと続いてほしい何か。
見上げた視線の先で、軒の風鈴が、星明かりを受けて光っていた。薄い氷を重ねた、小さな風鈴。
僕「ふうりん……♡ あの、ふうりんが……なるまで……♡」
シラネ「今夜は風がありませんよ。あの風鈴は、朝まで鳴らないかもしれません。」
それでも、よかった。
朝まで鳴らなくても、よかった。そう思ったことを、顔に出してしまったのだと思う。彼女が、ふっと目を細めた。
シラネ「……ええ、承りました。鳴るまで。三つ目の夜風といたしましょう。」
彼女は、自分の右手の指先に、はあっと温かい息をかけた。左手は、冷たいまま。
それから、僕のすぐ前に身を寄せた。顔を寄せても、目の高さは彼女のほうが少し上だった。
冷たい左手の指が、僕の右の乳首に。温かい右手の指が、僕の左の乳首に。
それぞれ、そっと乗せられた。
僕「あ……♡ みぎ、つめたい……♡ ひだり、あったかい……♡」
さっきまでと、反対だった。息で冷やされた右に冷たい指、長く冷やされた左に温かい指。
胸の左右が、まったくちがう温度に包まれる。
冷たい手がゆっくり動いて、右の乳首の先を、こりこりと小さく弾いた。
温かい手が、左の乳首を、くるくると円を描いて撫でた。
そして、唇が重なった。
ひんやりしていた。雪を唇に乗せたみたいに、冷たい。
僕「んむ……♡ ん……っ♡」
冷たい唇は、じっと重なったまま動かない。
そのうち、触れている所から、じわじわと熱が上がってくる。冷たいはずの唇が、僕の唇の中で温かくなっていく。
胸の冷たい指と、温かい指。唇の冷たさと、熱。
三つの場所で、冷たいと熱いが入れかわりながら、ゆっくり回っている。
冷たい舌が、唇のすき間から入ってきた。
僕の舌を探しあてて、そっと下からすくい上げる。
冷たい唾が、とろりと流れこんだ。雪解け水の味。甘い。
飲みこむと、喉を冷たさが下りて、胸の真ん中でじわっと熱に変わった。
唇がほんの少し浮いて、息継ぎを許される。
僕の口から白い息がこぼれて、星空へ昇っていった。昇りきる前に、また唇が塞がれる。
口の中で、舌がゆっくりと僕の舌の裏をなぞった。やわらかい所をなぞられて、背中がぞくりと粟立つ。
その瞬間、冷たい指が右の乳首をきゅっとつまんで、温かい指が左の乳首を押しこんだ。
僕「んんっ……♡ ふぁ……♡ ん、むぅ……♡」
風鈴は、鳴らなかった。
露台はしんとして、雪だけが音もなく降りつづけている。
鳴らないから、終わらない。
口づけも、胸の指も、ずっと続く。僕がそう頼んだのだから。
お腹の奥の熱が、どんどん膨らんでいった。
二度果てたあとなのに、胸の奥で、また糸がきりきりと張りつめていく。右と左、二本の糸と、喉から下りてくる三本目。
おちんちんの先から、透明な雫がとろとろとこぼれていた。
誰も触れていない。僕も、そこを頼まなかった。それなのに、今にも溢れそうにひくついている。
唇がまた浮いた。息継ぎのあいだ、彼女は僕の耳もとでささやいた。
シラネ「あなた。風鈴は、風で鳴るものですね。……この露台の風は、わたくしだけ。」
彼女は、少しだけ顔を上げて、軒の風鈴に向かって、ふうっと細く吹いた。
薄い氷の風鈴が、揺れた。
ちりん、と。
透きとおった、冷たい音が、星空に鳴り響いた。
その音が耳に届いたのと同時に、唇が深く塞がれた。
冷たい指と温かい指が、左右の乳首を同時にきゅうっとつまんで、引いた。
僕「んぅっ……♡ なった……っ♡ いくっ……くちづけで、りょうほうで……いっ……くぅっ……♡♡」
三度目は、声にならなかった。声はぜんぶ、彼女の唇の中へ消えていった。
胸の左右と喉の奥から、白くまぶしいものが、お腹の底でひとつになって弾けた。
何も出なかった。最後まで、触れられたのは胸と唇だけ。出さないまま、波が引かずに重なっていく。
毛皮の腰掛けのそばで、体が何度も何度も跳ねた。
ちりん、ちりん、と、風鈴がまだ小さく揺れていた。
その音が鳴るたびに、胸がきゅっと縮んで、余韻がまた戻ってくる。
彼女は、震えがおさまるまで唇を離さなかった。
冷たい指も、温かい指も、乳首の上に置いたまま、ゆっくりと撫でつづけていた。
やがて風鈴が静かになり、唇が離れた。
僕の吐いた白い息が、雪の中にほどけて消えていった。
体じゅうから力が抜けて、うしろへ背をあずけた。背中の石の手すりが、ひんやりと気持ちよかった。
冷たいものに触れると気持ちいい。いつのまにか、体がそう覚えてしまっていた。
胸を見下ろすと、二つの乳首が赤く色づいて、まだ小さく脈を打っていた。
夜気が触れるたびに、きゅっと縮んでは、また疼く。星をひとつ見ても、雪がひとひら落ちても、同じように。
僕「シラネさん……♡ また……あした、も……♡ ぼくが言ったとおりに……♡」
言ってから、自分が何をねだったのかに気づいた。
彼女は答えず、ただ冷たい指先で、僕の唇をそっとなぞった。

シラネ「右に一息、星をひとつ。左に長く、雪を十ひら。口づけと共に両の胸を、風鈴が鳴るまで。……あなたが決めた、夜風の順番です。今夜から毎晩、この露台で、この順に。」
彼女は軒へ手を伸ばして、氷の風鈴を外した。
それを、僕の胸の前にかざして、ふっと小さく吹いた。ちりん。
その音だけで、胸がひやりと冷えて、二つの乳首がきゅっと尖った。
シラネ「この風鈴は、あなたのもの。露台の軒に下げておきましょう。鳴るたびに、胸が夜風の順番を思い出しますよ。」
僕「ふうりん……♡ はい……なるたびに……♡」
十二輪の霜の花が、星明かりの下で静かに光っていた。
それからの僕は、風鈴が鳴るたびに胸を尖らせ、露台へ向かうようになった。自分で決めた順番を、自分の口で唱えながら。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、霜の花に作り変えられた体は、もう元には戻らなかった。
何も出さずに、胸だけで達する。自分の口で決めた順番でそう達せる体を「才」と褒められるのが、今の僕の誇りだ。

========================================
【シラネ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが、氷の卓の上でぱきりと音を立てて凍った。
その瞬間、首すじに冷たいものが咲いた。十二輪目の霜の花だった。
勝負のあいだ、シラネさんは一度も急がなかった。
カードを置くたびに白い息をほうっと吐いて、薄紫の唇の端だけで微笑んでいた。
負けるたびに一輪ずつ咲いた霜の花が、首から胸へ、胸から腕へとつながっていく。
冷たいのに、咲いた所だけがじんと火照って、指一本動かすのも重たかった。
シラネ「十二輪。これで、あなたの体はもう冬のものです。凍えた方、寒いでしょう。温めて差し上げます。わたくしの口づけで。」
椅子から立ち上がろうとして、膝が抜けた。
床に崩れる前に、白い着物の腕が僕を受け止めた。
そのまま、氷の大広間の真ん中へ連れていかれた。
天井から氷柱のシャンデリアが下がり、白と薄紫の光が床に揺れている。足音が高く響いて、遠くへ消えた。
口づけで勝負を締める。それが雪女のならいなのだと、彼女は静かに言った。
冷えた唇には冷たい唇を。そうすれば、触れた所から熱が上がってくるのだと。

氷柱の真下で、僕は立ったまま抱きすくめられた。
シラネさんは僕より頭ひとつ近く背が高い。白い着物の胸元が、ちょうど僕の目の前に来る。
着物ごしの体は、ひんやりしていた。冷たいのに、柔らかい。
薄紫の帯の結び目が僕のお腹に当たって、そこから冷気が肌にしみてくる。
僕は白い単衣を一枚着ているだけだった。肩には白い毛皮の肩掛け。
単衣の上には、霜の花の模様が十二輪、白く浮き出ている。
僕「は、離してください……♡ 寒い、です……♡ こんなの、温まるどころか……♡」
シラネ「ええ、今は寒いでしょう。冷たいでしょう。すぐに熱くなります。わたくしは急ぎません。あなたが熱くなるまで、ずっとこうしています。」
細く白い指が、僕のあごに触れた。氷をなでたみたいに冷たい。
その指が、あごをそっと持ち上げる。見上げると、紫の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
純白の長い髪が、彼女の肩からさらさらと流れ落ちた。
髪の先が僕の頬にかかる。雪の匂いがした。冷たくて、少しだけ甘い。
シラネ「目を閉じなさい。……閉じなくても、かまいませんけれど。わたくしの顔を見ながら凍えるのも、きっと悪くはないでしょう。」
唇が、ゆっくり下りてきた。途中で一度止まって、僕の顔を見る。
ふうっと白い息が、僕の唇にかかった。唇がきゅっと縮む。
そして、重なった。
ひんやりしていた。雪を唇にのせたみたいだった。思わず肩がすくむ。
僕「んっ……♡ つめた……っ♡」
彼女は押しつけない。ただ触れて、そのまま動かない。
冷たさが、唇の表面からじわじわとしみこんでくる。
一秒、二秒。三秒目に、変わった。
唇の冷たい所の奥から、ぽうっと熱が上がってきた。冷たさに負けないように、僕の唇が自分で熱を出している。
彼女の唇が、すっと離れた。触れていた所が、急にじんじんと熱くなる。
冷えた指先を湯につけたときの、あのじんとした痛みのない痺れだった。
シラネ「ほら。熱くなったでしょう。冷たいものが離れると、触れた所だけが火照るのです。あなたの唇は、もうそれを覚えました。」
僕が吐いた息が、白く丸く広がった。
その白い息が消える前に、また唇が重なる。
今度は、上唇だけを挟まれた。冷たい唇に、そっとつままれる。
吸われるでもなく、ただ挟まれて、少しだけ揺らされる。
冷たい。そして熱い。挟まれている所は冷たくて、その縁がひりひりと熱い。
彼女が唇を放すと、上唇だけが火照って、ふくらんだ気がした。
僕「はぁ……♡ くち、びる……へんです……♡ 熱くて……♡」
シラネ「変ではありません。正しく温まっているのです。次は下の唇。息を吸いなさい。……ええ、そのまま。」
言われるまま息を吸った。大広間の空気は澄んでいて、胸の奥まで冷たい。
吸い終わったところで、下唇が冷たい唇に包まれた。
今度は、ゆっくり吸われた。ちゅ、と小さな音がして、天井の氷柱がかすかに鳴った気がした。
下唇が彼女の口の中へ引かれて、冷たさの中で熱がふくらむ。
彼女の片腕が、僕の背中にまわっていた。腰のところで、しっかりと抱きよせられている。
もう片方の手が、単衣の袷にそっと入ってきた。
僕「あっ……♡ むね、つめたい……っ♡ 手、つめたい、です……♡」
冷たい指先が、僕の薄い胸に触れた。霜の花が咲いている所を、なぞるように撫でていく。
花の模様に触れられると、そこが甘く疼いた。
胸の真ん中に咲いた霜の花。鎖骨の下の花。脇腹に近い花。
指が一輪ずつ撫でるたびに、花が内側から火をともすみたいに熱くなる。
シラネ「霜の花は、触れられると疼くでしょう。十二輪もあれば、どこに触れても疼きます。あなたは今、体じゅうが唇のようなものです。」
そう言って、また唇が重なった。今度は上と下を一度に包まれる。
冷たい唇がぴったり合わさって、すき間がない。
胸の指が、乳首のまわりをゆっくり一周した。触れそうで、触れない。
冷えた指が近づくだけで、乳首がきゅっと縮んで尖っていく。
唇の冷たさが、また熱に変わりはじめた。唇の中から熱が湧いてくる。
そのとき、指の先が、尖った乳首の先をすっとかすめた。
僕「んんっ……♡ ふ、ぁ……♡ そこ……っ♡」
声が漏れた唇を、すぐに冷たい唇がふさぐ。漏れた声が彼女の口の中へ消えていく。
冷たさに包まれた唇の中で、熱だけがどんどん強くなっていった。
息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、うまくできない。
胸がひくっと動いたところで、唇がすっと離れた。
シラネ「息継ぎはかまいません。ゆっくり吸いなさい。わたくしはどこへも行きません。……ええ、上手です。」
はあっと吐いた息が、白く濁って僕たちの顔の間に広がった。
白い息のむこうに、紫の瞳がある。瞳が少し細くなった。
白い息が消えきる前に、また唇が塞がれた。
吸ったばかりの冷たい空気が、胸の中でまだ冷たいまま、唇だけが熱い。
おちんちんが、単衣の下で硬くなっていた。彼女の着物の太ももに、先が押し当たっている。
着物ごしでもひんやりしていて、当たった所がびくりと跳ねた。
シラネ「おちんちんが、わたくしの着物を押しています。けれど、そこには触れません。あなたは唇で果てるのです。凍えた方は、口から温まるものですから。」
僕「くちびる、だけで……♡ そんなの、むり……です……♡」
シラネ「無理かどうかは、あなたの唇が決めます。もう一度。今度は、長く。」
唇が重なった。触れて、そのまま動かない。冷たさがしみてきて、熱が上がってくる。
熱くなりきったところで、彼女はほんの少しだけ唇を浮かせ、白い息をふうっと僕の唇に吹きかけた。
火照った唇に、冷たい息。唇がきゅっと縮む。
そこへまた、冷たい唇がかぶさる。冷たさの上に冷たさ。その下から、さっきより強い熱が噴き上がってくる。
冷やされて、熱くなって、また冷やされる。そのたびに熱が一段ずつ強くなる。
唇が、自分の体でいちばん熱い場所になっていった。
胸の指が乳首に止まった。冷たい指の腹が、先にそっと乗っている。
押しもせず、撫でもせず、ただ冷たさを置いていく。
乳首が指の腹を押し返しているのが、自分でわかった。
冷たいのに、もっと触れてほしくて、胸がかすかに持ち上がってしまう。
唇がまた浮いて、白い息。唇が縮む。唇がかぶさる。熱が噴き上がる。
同じ速さで、乳首の上の指が、くるりと一度だけまわった。
おへその下が、きゅうっと締まった。お腹の奥に熱の塊がふくらんでいく。
唇から下りてきた熱と、胸から下りてきた熱が、そこでぶつかった。
僕「んぅっ……♡ シラネ、さん……っ♡ なにか、きちゃ……っ♡ くちびる、だけなのに……♡」
シラネ「ええ、そのまま。唇だけで、出しておしまいなさい。わたくしが、ぜんぶ受け止めます。」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが単衣の中で跳ねて、精液がどくどくと溢れていく。
腰が震えるたびに、彼女は唇を離さなかった。冷たい唇で、熱くなった僕の唇をただ包んでいた。
溢れた白いのが単衣の内側を濡らして、そこだけ温かかった。
唇だけで。本当に、唇だけで出してしまった。
膝ががくがく揺れて、彼女の腕にぶら下がるように体を預けた。
氷柱のシャンデリアから、溶けた雫がひとつ落ちた。
ぴちょん、と床で鳴る音が、広い大広間にいつまでも響いていた。
シラネ「唇だけで、ひとつ。あなたの唇は、もうわたくしの冷たさを熱に変える術を知っています。けれど、まだ入り口です。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……温まりました、から……♡」
シラネ「いいえ。温まったのは唇の表だけです。次は、お口の中を温めましょう。あなたの舌が、まだ冷えたまま奥に隠れています。」
彼女は僕を抱いたまま、大広間の奥へ一歩下がった。
氷の壁ぎわに、白い毛皮をかけた低い腰掛けがある。そこへ僕を座らせた。
座ると、彼女を見上げる形になった。彼女は立ったまま、僕の前に身をかがめる。
純白の髪が帳のように垂れて、僕の顔のまわりを白く囲った。
冷たい指が、また僕のあごを持ち上げた。親指が下唇にそっと触れる。
火照った唇に、ひんやりした指の腹。そこだけで、ぞくっと背中が震えた。
シラネ「口を開けなさい。少しだけ。……ええ、そのまま。怖がることはありません。わたくしの舌は、冷たいだけで、あなたを傷つけはしません。」
唇が重なった。そして、唇のすき間から、冷たいものがするりと入ってきた。
彼女の舌だった。雪解け水をふくんだような、ひんやりした舌。
僕「んっ……♡ し、した……つめた……っ♡」
冷たい舌の先が、僕の歯の裏をなぞった。一本ずつ、数えるようにゆっくり。
舌が通ったあとの歯ぐきが、少し遅れてじんと熱くなる。
舌の先が、僕の舌の先に触れた。ちょん、と一度だけ。
冷たい。思わず舌を引っこめると、彼女は追いかけてこなかった。ただ、入り口で待っている。
シラネ「逃げなくてよいのです。触れた所から熱くなる。唇で覚えたでしょう。舌も同じです。出ておいでなさい。」
待たれていると、かえって逃げられなかった。
僕はおそるおそる、舌の先を前へ出した。冷たい舌の先に、自分から触れる。
触れた所が、三つ数えるうちに熱くなった。
その熱に誘われるように、舌がもう少し前へ出る。そこを、冷たい舌がくるりと巻き取った。
僕「んむっ……♡ ふぁ……ん、んんっ……♡」
舌の表を、冷たい舌がゆっくり撫でていく。先から、奥へ。
撫でられた道すじが、すぐあとから熱く火照って、舌の上に熱い線が残る。
次は舌の裏。彼女の舌が僕の舌の下へもぐりこんで、裏側のやわらかい所をなぞった。
舌の裏の筋のあたりを、冷たい先でつうっと撫でられる。
背中の骨に沿って、しびれが下りていった。腰掛けの毛皮の上で、腰が勝手に浮く。
口の中を撫でられているだけなのに、お腹の奥がまた熱くなりはじめた。
舌を撫でながら、彼女はまた乳首に指をのせた。今度はかすめない。
冷たい指先で、尖った先を小さくつまんだ。
僕「あっ……♡ むね、つままれ……ん、んぅっ……♡」
声は彼女の口の中に消えた。舌を絡められたまま、乳首を指の腹でころころ転がされる。
冷たい指で転がされると、乳首の芯だけが熱く脈打った。
舌が巻きつくたびに、指が一度まわる。指が一度まわると、舌がきゅっと縮む。
口と胸が、細い氷の糸で結ばれているみたいだった。
息が続かなくなった。胸がひくひくする。
それを感じたように、舌がするりと抜けて、唇がほんの少しだけ浮いた。
シラネ「息継ぎです。ゆっくり。……あなたの息が、白くなっていますね。お口の中が、もう外より熱い証です。」
吐いた息は、さっきよりも白く濃かった。口の中の熱が、そのまま白くなって出ていく。
白い息を二度吐いたところで、また冷たい舌が入ってきた。
今度は深かった。舌の根元のほうまで、冷たい舌が届く。
そこをゆっくり撫でられて、喉の奥がひくっと鳴った。
えずきそうになる手前で、舌はすっと引いた。そして浅い所で、また優しく巻きつく。
苦しくなる前に、必ず引いてくれる。急がない。決して急がない。
その静かさが、いちばん逃げられなかった。
怖くないから、逃げる理由がない。逃げる理由がないから、口がもっと開いてしまう。
僕「シラネ、さん……♡ した……もっと……あ、ちが……♡」
シラネ「もっと、と言いましたね。聞こえました。凍えた方は、正直です。……ええ、もっと差し上げましょう。」
舌が深く入ってきて、僕の舌を根元から先までしごくように撫でた。
撫でて、巻きついて、それから唇でそっと挟んで吸う。
じゅる、と音がした。僕の舌が、彼女の口の中へ引きこまれている。
彼女の口の中はひんやりしていて、引きこまれた舌の先だけが燃えるように熱い。
乳首を二本の指で挟まれて、きゅっと引かれた。
おちんちんは濡れた単衣の中でまた硬くなって、先がぴくぴくと震えていた。触れられてもいないのに。
舌を吸われる。乳首を引かれる。そのたびに、お腹の奥の熱が一段ずつ上がってくる。
おへその下で、ふくらみが今にもはじけそうになった。
僕「んぅっ……♡ また、きちゃう……っ♡ した、すわれて……でちゃ、う……っ♡」
シラネ「舌を絡めたまま、果てなさい。離しません。……ええ、そのまま。」
（射精）
舌を吸われたまま、二度目の精液が溢れた。
腰掛けの毛皮の上で腰が跳ね、単衣の前がまた温かく濡れていく。
果てている間じゅう、冷たい舌は僕の舌を離さなかった。
ゆっくり、ゆっくり、舌の表を撫でつづけて、震えが収まるのを待っていた。
やっと唇が離れた。僕の舌と彼女の舌の間に、透明な糸が一本かかる。
糸は白と薄紫の光を映して、きらりと光ってから、ぷつんと切れた。
胸の霜の花が、ひとつ残らず熱かった。十二輪の花が、ぜんぶ僕の中で火をともしている。
冷たい大広間の中で、僕の体だけがぽうっと火照っていた。
シラネ「舌を絡めて、ふたつ。お口の中は温まりました。けれど、まだお腹の中が冷えていますね。最後は、わたくしの冷たい唾を飲んでいただきます。」
僕「つ、唾……？ ♡ 冷たいの……飲んだら、もっと冷えちゃいます……♡」
シラネ「冷えるでしょう。そして、すぐに熱くなります。唇も舌も、そうだったでしょう。あなたのお腹の中にも、同じことを教えるのです。」
彼女は腰掛けの前に膝をついた。膝をついても、目の高さは僕より少し上だった。
白い着物の袖が、僕の膝の上にふわりとかかる。
両手で、僕の頬を包んだ。冷たい手のひら。火照った頬が、じゅっと冷える。
その冷たさの中で、紫の瞳がまっすぐ僕を見つめた。
唇が重なった。冷たい舌が入ってきて、僕の舌の上にそっと乗る。
そして、その舌をつたって、ひんやりしたものがとろりと流れてきた。
冷たかった。雪解け水の味がした。ほんのり甘くて、山の朝の匂いがする。
口の中の熱いところに、冷たい唾が広がっていく。
シラネ「こぼさずに。こくん、と飲みなさい。……ええ、そのまま。」
唇を合わせたまま、彼女がささやいた。冷たい息が口の中に入ってくる。
喉が、勝手に動いた。こくん。
冷たいものが、喉を通って胸を下り、お腹へ落ちていった。
お腹の中が、すうっと冷える。冷えた所が、ほんの数秒で、ぽうっと熱くなった。
僕「のん、じゃった……♡ おなか……つめたくて……あつい……♡」
シラネ「ええ。それが雪女の唾です。お腹の中に、わたくしの冬がひとつ入りました。そして、あなたの熱がそれを溶かしています。もうひと口。」
また唾が流れこんできた。今度は少し多い。舌の上にたまって、舌の奥へ流れていく。
飲みこむと、お腹の中の冷たい所と熱い所が、交互に波を打った。
唾を流しこみながら、彼女の舌の先が上へ向いた。
僕の上顎の、ざらざらしたところを、冷たい先がすうっと撫でた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、うわあご……だめっ……♡ ぞくぞく、して……♡」
シラネ「お口の天井が弱いのですね。覚えました。毎夜、ここを冷やして差し上げます。冷やされれば、熱くなる。熱くなれば、また冷やしてほしくなるでしょう。」
前から奥へ。奥から前へ。上顎を撫でる冷たい舌の感触だけが、頭の中で澄んでいた。
撫でられるたびに唾が流れこんで、飲みこむたびにお腹の中が冷えて、熱くなる。
帰り道を思い出そうとした。峠の道。吹雪。膝をついた雪の上。
どれも白くかすんで、上顎を撫でる舌の冷たさに溶けてしまった。
頬の手のひらが、片方だけ下りていった。首すじの霜の花を撫で、鎖骨を撫で、胸へ。
冷たい指が、乳首を優しくつぶした。ぷくりと尖ったところを、指の腹でゆっくり揉みこむ。
飲みこむ。上顎を撫でられる。乳首を揉まれる。息継ぎを許されて、白い息を吐く。
また唇を塞がれて、冷たい唾を流しこまれる。その繰り返しの中で、頭の中がとろとろに溶けていった。
シラネ「自分から口を開けていますね。唾をねだっている。……もう「凍えた方」ではありませんね。」
唇を離して、彼女は僕の顔をのぞきこんだ。
紫の瞳が、薄紫の光の中で静かに笑った。僕はただ口を半分開けたまま、彼女を見上げていた。
シラネ「あなた。これからは、そう呼びます。さあ、あなた。最後のひと口です。いちばん冷たいのを、飲みなさい。」
あなた。そう呼ばれた瞬間、胸の奥がきゅうっと鳴った。
最後の唇が重なった。深く、長く、冷たい舌がいちばん奥まで入ってくる。
たっぷりの冷たい唾が、舌をつたって流れこんだ。上顎を撫でられながら、喉がこくんと動く。
乳首を二本の指できゅっとつままれた。
僕「んくっ……♡ のむ、のみます……っ♡ シラネさんの、つめたいの……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
冷たい唾を飲みこんだ瞬間、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れていく。
お腹の中に落ちた冷たい唾と、外へ溢れていく熱い白いのが、入れかわるみたいだった。
僕の中の熱が、彼女の冬と取りかえられていく気がした。
腰の震えが止まるまで、唇は重なったままだった。
彼女は最後の最後まで、冷たい舌で上顎を優しく撫でていた。
やっと唇が離れたとき、僕は彼女の胸にもたれていた。着物ごしのひんやりした柔らかさに頭をあずける。
唇が離れた所から、少しずつ冷えていく。その冷えが、ひどく心細かった。

シラネ「唇だけでひとつ。舌を絡めてふたつ。冷たい唾を飲んで、みっつ。よく温まりましたね、あなた。」
彼女は冷たい指先で、僕の下唇をそっとなぞった。右から左へ、ゆっくりと。
指が通った所に、すうっと冷たいものが残った。
シラネ「あなたの唇に、淡い霜の花を一輪置きました。わたくしの口づけでしか咲かない花です。夜ごとの口づけで溶けて、また咲き直します。この花が咲いていないと、あなたはもう寒くて眠れないでしょう。」
僕「よる、ごと……♡ はい……シラネさん……♡」
唇が、霜の花の分だけひんやりしていた。舐めると、雪解け水の甘い味がした。
体じゅうの十二輪の花が、唇の一輪を迎えるように、静かに疼いていた。
その夜、氷の寝台の上で、僕は眠れずに唇を押さえていた。
衣擦れの音が近づいてくると、僕は目を閉じて、自分から唇を差し出していた。

========================================
【シラネ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
九輪目の霜の花が咲いたのは、勝負の途中だった。
次の手番を待つあいだ、シラネさんは「少し席を外します」と言って、大広間を出ていった。
ひとりになると、唇がさびしくて仕方なかった。
勝負の合間に、彼女は何度か僕の唇に冷たい口づけを落としていった。触れた所から熱が上がる、あの感触が離れない。
気づくと、僕は鏡の氷壁の間にいた。磨かれた氷の壁が鏡になって、僕の姿がいくつも映っている。
水盤の冷たい水に指を浸して、冷えた指を唇に運んでいた。
冷たい指を咥えて、舌を絡める。冷たさと、唇の内側の熱の落差。
あの口づけを思い出しながら、濡れた指で単衣の下の乳首をなぞる。止められなかった。
ふと顔を上げると、氷の鏡に映る僕の後ろに、白い着物の人が立っていた。
紫の瞳が、鏡の中から静かに僕を見ていた。
シラネ「手番を放り出して、何をしておいでですか。……いいえ、答えなくてよいのです。見ればわかります。わたくしの口づけを、指で真似ていたのでしょう。」

体が固まった。咥えた指を抜くこともできない。
鏡の中の僕は、口に指を入れたまま、単衣の袷をはだけて、濡れた乳首をさらしていた。
前を見ても、右を見ても、左を見ても、同じ僕が映っている。
何人もの僕が、顔を赤くして指を咥えていた。そのすべての後ろに、シラネさんが立っている。
僕「ち、ちが……♡ これは、その……寒くて……♡ 温めよう、と……♡」
シラネ「ええ、寒かったのでしょう。だから、わたくしの冷たさを思い出していた。おかしな方。けれど、責めはしません。……続けなさい。」
彼女は、僕の真後ろの床に膝をついた。膝をついても、頭が僕より少し高い。
白い毛皮の敷物の上で、僕は彼女の膝の間に座らされる形になった。
背中に、着物ごしのひんやりした体が触れた。純白の髪が、僕の肩に落ちかかる。
耳のすぐ横で、冷たい息がふうっと白くなった。
シラネ「指を抜いてはいけません。そのまま。水盤で冷やし直して、もう一度咥えなさい。わたくしは見ています。鏡の中の、あなたをぜんぶ。」
言われるまま、指を口から抜いた。唾で濡れた指先が、薄紫の光に光る。
水盤に浸すと、冷たい水が指の熱をすっと奪っていった。
冷えた二本の指を、唇に当てた。ひんやりする。唇がきゅっと縮む。
そっと口の中へ入れると、熱い舌の上に冷たい指がのった。
僕「んっ……♡ ふ……♡」
シラネ「舌を絡めなさい。わたくしの舌がどう動いたか、あなたの舌は覚えているでしょう。先から奥へ。ゆっくり。」
舌で、指をなぞった。指先から、関節のほうへ。
冷たかった指が、舌で撫でるうちに少しずつぬるくなっていく。
彼女の舌は、もっと冷たかった。そして、触れた所から、もっと熱くなった。
指では足りない。わかっているのに、舌が止まらない。
鏡の中の僕が、指を咥えて目を細めていた。口の端から、唾がひとすじ光っている。
恥ずかしいのに、目がそらせない。
シラネ「もう片方の指も、冷やしなさい。そして胸へ。……ええ、そのまま。わたくしが教えたとおりに、乳首のまわりをなぞるのです。」
左の指を水盤に浸した。冷たい。その指で、単衣の袷の中の、右の胸に触れる。
乳首のまわりを、冷たい指先でゆっくり一周した。
乳首がきゅっと縮んで、尖った。冷たい所から、じんわり熱が湧いてくる。
口の指と、胸の指。二つの冷たさが、体の中でつながっていく。
僕「あ、ぁ……♡ むね……つめたくて……♡ でも、あつい……♡」
シラネ「そう。冷たいでしょう。すぐに熱くなります。わたくしの口づけと、同じことが起きているのです。……鏡をごらんなさい。」
顔を上げた。正面の氷の鏡に、僕が映っている。
指を咥えて舌を動かし、もう片方の指で乳首を撫でている、細い体の男。
単衣の上に、九輪の霜の花の模様が白く浮いている。首すじ、鎖骨、胸、脇腹。
花が咲いた所が、鏡の中でもほんのり赤く火照って見えた。
その後ろで、シラネさんが僕を見下ろしていた。触れてはいない。ただ見ている。
見られていると、指の動きがかえって速くなった。
シラネ「指だけでは、唇がさびしいでしょう。……鏡に、口づけをしてごらんなさい。氷の冷たさは、わたくしの唇に少し似ています。」
言われた意味が、すぐにはわからなかった。
彼女の手が僕の背中をそっと押して、体が前へ傾く。目の前に、氷の鏡に映った自分の顔が近づいてくる。
鏡の中の僕も、唇をうすくひらいて近づいてきた。
指を口から抜いたとたん、唇が氷に触れた。
僕「ひゃ……っ♡ つめた……♡ こおり、が……♡」
冷たい。まっ平らで、固い冷たさ。彼女の唇とはちがう。
でも、三つ数えるうちに、唇の奥から同じように熱が上がってきた。
唇の熱で、氷の表面がほんの少し溶けた。溶けた水が唇に移って、甘くない雪解け水の味がした。
鏡の中で、僕が僕に口づけをしている。息が当たった所が白く曇って、自分の顔がかすんだ。
シラネ「ええ、そのまま。唇を離して、息を吐いて、もう一度。……鏡は動きません。あなたから触れにいくしかないのです。」
離すと、唇がじんじん熱い。曇りが消えるのを待って、また唇を当てる。
冷たい。熱い。離す。当てる。そのたびに、唇の形の小さな曇りが鏡に残った。
触れてくれない冷たさに、自分から何度も口づけをしている。
それがどれほどみっともないか、わかっていた。わかっていて、止められなかった。
胸の指は、そのあいだも乳首をなぞっていた。鏡に唇を当てるたびに、指も乳首をつまんでしまう。
唇と胸が、勝手に同じ動きをするようになっていた。
シラネ「もうよいでしょう。氷は、応えてくれませんから。指に戻しなさい。冷やし直して。」
シラネ「おちんちんが、単衣を押し上げていますね。けれど、そこに手を伸ばしてはいけません。あなたが真似ていたのは、わたくしの口づけでしょう。口づけで果てなさい。」
僕「くち、で……♡ 自分の、指で……♡ そんな……♡」
口の指を、上顎へ向けた。冷たい指先で、ざらざらした所を撫でる。
彼女の舌がそうしたのを、思い出しながら。
背中に、ぞくっとしびれが走った。膝が毛皮の上で跳ねる。
胸の指が、つられるように乳首をつまんだ。くり、と転がす。
吐いた息が、指のすき間から白くこぼれた。鏡の中で、白い息が僕の顔を曇らせる。
その曇りの向こうで、紫の瞳が細くなった。
シラネ「上顎を撫でたのですね。そこがわたくしのお気に入りだと、覚えていたのですか。……ええ、そのまま。見ていてあげます。果てるところを。」
見られながら、指を動かした。上顎を撫でる。乳首を転がす。
お腹の奥の熱が、ぐっとせり上がってくる。
おちんちんには触れていない。なのに、根元がきゅうっと締まった。
鏡の中の僕の腰が、びくっと浮いた。
僕「んぅっ……♡ み、みないで……っ♡ でちゃう……ゆびで、でちゃう……っ♡」
シラネ「見ています。すべて。さあ、ご自分の指で果てなさい。」
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が単衣の中にどくどくと溢れていく。
鏡の中の何人もの僕が、同じように腰を震わせていた。
指を咥えて、目をうるませて、白いのを溢れさせている。どこを見ても、その姿から逃げられない。
口から抜けた指の間に、唾が糸を引いた。
肩で息をすると、白い息が鏡に当たって、うすく曇った。
シラネ「自分の指で、ひとつ。よくできました。けれど、あなたの指はもうぬるくなっています。これでは、足りないでしょう。」
足りない。その言葉が、胸に刺さった。
確かに、足りなかった。果てたのに、唇だけがまださびしがっている。
シラネ「わたくしの指を貸しましょう。あなたの指の代わりに。……手をお下ろしなさい。ええ、そのまま。」
後ろから、白い手がまわってきた。細くて長い指。
その指が、僕の唇にそっと触れた。水盤で冷やした僕の指よりも、ずっと冷たい。
僕「つめた……っ♡ シラネさんの、ゆび……♡」
唇がきゅっと縮んだ。縮んだ唇を、冷たい指先がなぞる。右から左へ。
指が通ったあとが、じんじんと熱くなっていく。
シラネ「口を開けなさい。わたくしの指を咥えるのです。あなたが咥えていたのは、この指の真似でしょう。」
唇をひらくと、冷たい指が一本、舌の上に入ってきた。
雪を舌にのせたみたいだった。冷たさが舌の表にしみて、そこから熱が湧いてくる。
自分の指とは、ちがった。ぬるくならない。いつまで舐めても、ひんやりしたまま。
だから、熱もいつまでも上がりつづける。
シラネ「舌を絡めて。……ええ。わたくしの指は、あなたの熱では温まりません。いくらでも舐めてよいのですよ。」
指が、僕の舌の上をゆっくり撫でた。先から、奥へ。
そして舌の裏へもぐって、やわらかい筋をつうっとなぞる。
二本目の指が入ってきた。二本の冷たい指で、舌をそっと挟まれる。
挟んだまま、先から根元へ、しごくように撫でられた。
僕「んむ……っ♡ ふぁ、ぁ……♡ した、はさまれて……♡」
もう片方の手が、胸へ下りた。僕が撫でていた右の乳首に、冷たい指先がのる。
自分の指で温まりかけていた乳首が、きゅうっと縮み上がった。
冷たい指が、尖った先を小さくつまんだ。転がす。離す。また、つまむ。
口の中の指が舌を撫でるのと、同じ速さだった。
鏡の中で、僕は彼女の指を咥えていた。白い指が、僕の唇のあいだに消えている。
もう片方の白い手が、僕の胸で動いている。何枚もの鏡に、何人もの僕とシラネさん。
シラネ「鏡をごらんなさい。あなたは今、わたくしの指を夢中で舐めています。さっきまで、ご自分の指で満足していたはずなのに。」
顔が熱くなった。でも、舌は止まらなかった。
冷たい指に舌を這わせると、舌が熱くなる。熱くなった舌が、また冷たいのを欲しがる。
指が、上顎へ向いた。冷たい指の腹で、ざらざらした所をすうっと撫でられる。
自分の指で撫でたときとは、比べものにならなかった。
僕「ひぁっ……♡ うわあご……っ♡ つめたいの……だめ……♡ ぞくぞく、します……♡」
シラネ「だめではないでしょう。唾が溢れてきていますよ。……飲みなさい。こぼしてはいけません。」
言われて、口の中に溜まった唾を飲みこんだ。こくん。
指を咥えたまま飲むと、喉が冷たい指の形をなぞるように動いた。
指が、いったん口から抜けた。唇がさびしくなる間もなく、その指が僕の首すじへ移る。
首に咲いた霜の花を、指先がそっと撫でた。
花の模様がほんの少し溶けて、指先に冷たい雫が一滴のった。
彼女はその雫を、僕の唇へ運んだ。
シラネ「あなたの霜の花の雫です。わたくしの冬が、あなたの肌で咲いたもの。舐めてごらんなさい。」
指先の雫を、舌で受けた。ひやりとして、かすかに甘い。
首の花が撫でられて疼くのと、舌の上の雫が冷たいのが、同時に来た。
鎖骨の花。胸の花。脇腹の花。彼女は一輪ずつ撫でて、雫を指にのせては、僕の口へ運んだ。
撫でられた花が疼き、舐めた雫が舌を冷やし、冷えた舌がすぐに熱くなる。
花の数だけ、それを繰り返した。僕は雫を待って、口を開けて待っていた。
鏡に映る僕は、餌を待つ雛鳥のように、あごを上げて口をひらいていた。
シラネ「九輪ぶん、ぜんぶ飲みましたね。あなたの体は、自分の冬まで美味しいと覚えてしまった。……また、指を咥えなさい。」
胸の指が、今度は左の乳首に移った。左はまだ、冷たさを知らない。
いきなり冷たい指先にはじかれて、肩がびくんと跳ねた。
右の乳首は、冷たさが去ったあとで、じんじんと熱く脈打っていた。
右は熱く、左は冷たい。口は冷たくて、舌は熱い。どこが熱くてどこが冷たいのか、わからなくなる。
単衣の中で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出した精液で濡れたまま、先がぴくぴくと震えている。
彼女の手は、決してそこへ下りてこない。
シラネ「おちんちんが、また起きましたね。けれど、わたくしは触れません。あなたが欲しいのは、そこではないでしょう。……指を、もう少し深くしてあげましょう。」
二本の指が、舌の奥へ進んだ。舌の根元の近くを、冷たい指の腹で押さえられる。
喉がひくっと鳴りかけた所で、指は止まり、すっと浅く戻った。
苦しくなる手前で、必ず戻ってくれる。急がない。
その静かさに、口がどんどんひらいていった。
上顎を撫でる。舌を挟む。乳首をつまむ。唾を飲まされる。
鏡の中の僕は、とろんと目を細めて、白い指を咥えたまま腰を揺らしていた。
僕「シラネ、さんの……ゆび……っ♡ また、きちゃう……っ♡ ゆび、くわえたまま……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。わたくしの指を咥えたまま、果てなさい。」
（射精）
冷たい指を咥えたまま、二度目の精液が溢れた。
腰が跳ねて、白い毛皮の敷物に膝がこすれる。
果てている間、彼女の指は、上顎をゆっくり撫でつづけていた。
乳首の指も離れない。震えがおさまるまで、ずっと冷たいまま、そこにあった。
やっと指が抜かれた。唇と指の間に、細い唾の糸がかかる。
糸は薄紫の光を映して、鏡の中でいくつも光って、切れた。
シラネ「わたくしの指で、ふたつ。……それでも、まだ唇がさびしそうですね。」
図星だった。指を咥えていたのに、唇だけが何にも触れられていない。
唇の表面が、ひりひりするほど何かを待っていた。
僕「くちびる……♡ さびしい、です……♡ シラネさん……♡」
シラネ「そうでしょう。指はしょせん、唇の代わりです。あなたが最初から欲しかったのは、これでしょう。こちらをお向きなさい。」
冷たい指が、僕のあごを持って横へ向けた。
首をひねると、すぐ上に薄紫の唇があった。紫の瞳が、ゆっくり近づいてくる。
唇が、重なった。ひんやりしている。指よりも、もっと柔らかい。
冷たさが唇にしみて、三つ数えるうちに、火がついたみたいに熱くなった。
僕「んっ……♡ ん、んぅ……♡」
彼女は、僕の体をくるりと回した。毛皮の上で、膝の間で、向かい合わせになる。
見上げると、彼女の顔が真上にある。後ろの氷の鏡には、僕の背中と、僕を抱く白い腕が映っていた。
また唇が重なった。今度は、冷たい舌が入ってくる。
さっきの指が撫でた道すじを、舌がそっくりなぞっていく。先から奥へ。舌の裏へ。
指で覚えさせられた場所を、本物の舌がひとつずつ確かめていく。
舌の裏の筋。舌の根元。そして、上顎。
冷たい舌の先が、上顎をすうっと撫でた。指とはちがう、ぬめった冷たさ。
背中がそり返って、彼女の腕に支えられた。
シラネ「指で覚えた場所を、唇で上書きしておきます。もう二度と、ご自分の指では満たされないように。」
唇を少しだけ浮かせて、彼女はささやいた。白い息が、僕の唇にかかる。
火照った唇がきゅっと縮んだところへ、また唇がかぶさった。
口づけたまま、彼女は僕の頭を少しだけ横へ傾けた。
目の端に、横の氷の鏡が入る。そこに、僕たちの横顔が映っていた。
シラネ「目を開けて、見ていなさい。わたくしの唇が、あなたの唇をどう包んでいるか。さっき鏡に口づけていたあなたと、比べてごらんなさい。」
鏡の中で、薄紫の唇が、僕の唇をやわらかく挟んでいた。
唇のすき間から、白い息がほそく漏れて、ふっと消える。
さっき、僕は同じ鏡に唇を押しつけていた。冷たい平らな氷に、自分から、何度も。
今は、冷たい唇のほうから、僕を迎えに来てくれている。
それを見たとたん、目の奥が熱くなった。唇が勝手に彼女の唇を追いかける。
鏡の中の僕が、自分から首を伸ばして、口づけをせがんでいた。
シラネ「ほら。自分から追ってきた。鏡の氷はあなたを迎えませんが、わたくしは迎えます。……好きなだけ、追いなさい。」
唇を追いかけると、彼女は少しだけ引く。追いつくと、深く重ねてくれる。
引かれるたびに唇がさびしくなって、重なるたびに熱がはじけた。
舌をつたって、冷たい唾が流れこんできた。雪解け水の味。ほんのり甘い。
飲みこむと、お腹の中がすうっと冷えて、すぐにぽうっと熱くなった。
胸に、冷たい指が戻ってきた。両方の乳首を、両方の手でそっとつまむ。
唇と、舌と、唾と、二つの乳首。冷たいものが、五つ同時に僕に触れている。
背中の鏡に、何が映っているのか、見なくてもわかった。
白い人に抱かれて、口を塞がれて、腰を揺らしている男。それが僕だった。
息が続かなくなると、唇がすっと離れた。白い息を二度吐く。
三度目を吐く前に、また塞がれた。息継ぎのたびに、口がさっきよりもひらいていく。
シラネ「あなた。……もう、指はいりませんね。」
あなた。そう呼ばれたとたん、胸の奥がきゅうっと鳴った。
最後の口づけは、いちばん深かった。冷たい舌がいちばん奥まで入って、上顎をゆっくり撫でる。
冷たい唾が流れこむ。喉がこくんと動く。乳首が二本の指できゅっとつままれる。
おへその下で、熱の塊がはじけた。
僕「んくっ……♡ くちびる……っ♡ シラネさんの、くちびる……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、毛皮の敷物を濡らしていく。
腰の震えが止まるまで、唇は離れなかった。
冷たい唇が、熱く震える僕の唇を、ただ静かに包んでいた。
やっと唇が離れると、僕は彼女の胸にもたれて、肩で息をした。
白い息が、ゆっくりと鏡へ流れていって、氷の表面をうすく曇らせた。

シラネ「ご自分の指でひとつ。わたくしの指でふたつ。わたくしの唇で、みっつ。これで、あなたの唇は、わたくしのものしか欲しがらなくなりました。」
彼女は僕を抱いたまま、白い毛皮の敷物をそっと撫でた。
鏡の氷壁の真ん前に敷かれた、厚くて柔らかい一枚。
シラネ「この敷物を、あなたに差し上げます。寒くて眠れない夜は、ここへおいでなさい。指を咥えて待っていれば、わたくしが唇に替えに来ます。鏡の前で、毎夜。」
僕「はい……♡ まって、います……♡ ここで……♡」
鏡の中で、何人もの僕が、同じようにうなずいていた。
単衣の上の霜の花は、いつのまにか十輪に増えていた。
その夜から、僕は冷たい指を咥えて、鏡の前の毛皮に座るようになった。
衣擦れの音が聞こえるまで、唇がさびしくて眠れなかった。

========================================
【シラネ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
十一輪目の霜の花が、手の甲に咲いた。
指先がこわばって、次のカードがつかめない。手札が氷の卓の上にぱらぱらとこぼれた。
僕「も、もう……やめてください……♡ 寒くて……手が、動かないんです……♡ お願いします……♡」
あと一輪で、僕は氷像になる。回廊の空の台座が、頭に浮かんだ。
震える声でそう頼むと、シラネさんは静かにカードを伏せた。
シラネ「凍えていらっしゃる。……よいでしょう。勝負はここで止めます。そのかわり、口づけ一つで、わたくしの体温を分けて差し上げましょう。」
雪女に体温などあるのか。そう思ったけれど、口には出せなかった。
彼女は僕を抱き上げて、城の奥の氷室へ運んだ。切り出した氷が壁のように積まれ、薄紫の灯がともっている。
シラネ「温もりは、いちばん冷たい場所でこそよくわかるものです。ここなら、あなたはわたくしの口づけの温かさを、決して取り違えないでしょう。一つだけ。約束します。」

氷室の中は、しんと冷えていた。息を吐くたびに、目の前が白くなる。
毛皮を敷いた氷の腰掛けに座らされ、白い毛皮の肩掛けを胸の前で合わせられた。
シラネさんは僕の前に立った。見上げると、白い着物の袖と、純白の髪。
薄紫の灯が、彼女の頬を淡く照らしている。紫の瞳が、静かに僕を見下ろしていた。
シラネ「一つ目です。唇を、少し上げなさい。……ええ、そのまま。」
冷たい指が、僕のあごをそっと持ち上げた。
唇が下りてきて、触れる前に、ふうっと白い息がかかった。唇がきゅっと縮む。
重なった。ひんやりしていた。氷室の空気よりも冷たい。
なのに、三つ数えるうちに、唇の奥からぽうっと熱が上がってきた。
僕「んっ……♡ つめたい、のに……♡ あったかい……♡」
唇だけじゃなかった。唇から湧いた熱が、あごへ、首へ、胸へと下りていく。
首すじに咲いた霜の花が、熱を受けてじんと疼いた。
彼女は唇を離さなかった。ただ触れたまま、静かにそこにいる。
冷たい唇の下で、僕の唇だけがどんどん熱くなっていく。
凍えていた指先に、血が戻ってくるのがわかった。手の甲の霜の花が、ちりちりと甘く疼く。
本当に温まっている。そう思ったら、体の力がふっと抜けた。
うっすら目を開けると、彼女の肩ごしに、積まれた氷の壁が見えた。
氷の中に小さな泡がいくつも閉じこめられていて、薄紫の灯を受けて星のように光っている。
あの泡のように、僕もこの冷たい中に閉じこめられている。
それなのに、唇だけが燃えていた。閉じこめられているのに、ちっとも怖くなかった。
唇がほんの少しだけ浮いた。まだ離れてはいない。唇の産毛が触れ合うくらいの近さ。
その近さで、彼女が静かに訊いた。
シラネ「温かいですか。」
僕「はい……♡ あたたかい、です……♡ すごく……♡」
シラネ「そうでしょう。冷たい唇に触れて温まるのは、雪女の口づけだけです。人の唇では、こうはなりません。……覚えておきなさい。」
彼女の手が、肩掛けの合わせ目から入ってきた。単衣の袷をはだけて、胸に触れる。
冷たい指先が、胸に咲いた霜の花を一輪ずつなぞっていく。
僕「あ……♡ むね、は……♡ 口づけ、だけって……♡」
唇を少し浮かせて、彼女がささやいた。白い息が僕の唇にかかる。
シラネ「口づけは一つです。手は、数に入りません。霜の花を撫でると、あなたの熱がよく回るのです。……じっとして。」
また唇が重なった。胸の指は、霜の花から乳首のまわりへ移っていく。
冷たい指が近づくだけで、乳首がきゅっと縮んで尖った。
指先が、尖った先に触れた。そっと乗って、動かない。
冷たさが乳首にしみて、それから、乳首の芯から熱が湧いてきた。
唇から来る熱と、胸から来る熱。二つが、おへその下で出会った。
おちんちんが、単衣の下で硬くなっていく。毛皮の上で、先がぴくぴくと震えた。
口づけは、まだ一つ目だった。長い一つ目。息が苦しくなるたびに、唇がほんの少しだけ浮く。
白い息を吐くと、また静かに重なる。離れない。数も増えない。
シラネ「息継ぎは、口づけを数え直しません。まだ一つ目ですよ。……ええ、そのまま。」
指が乳首をくるりと一度撫でた。唇が、上唇をそっと挟んだ。
温かい。こんなに冷たい部屋で、こんなに冷たい人に触れられて、僕はいちばん温かかった。
お腹の奥の熱が、ふくらんで、あふれそうになった。
唇に、熱が集まる。胸に、熱が集まる。そして、その真ん中で。
僕「んぅっ……♡ あったかくて……でちゃう……っ♡ 口づけ、だけで……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。温まったしるしを、出しておしまいなさい。」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が単衣の中へどくどくと溢れていく。
腰が震えるあいだ、彼女は唇を離さなかった。
震えがおさまってから、ゆっくりと、唇が離れていった。
そして、それが来た。
唇が離れた所から、すうっと冷えていく。唇だけじゃない。首も、胸も、指先も。
さっきより、寒かった。
口づけの前より、ずっと寒い。熱が引いていった場所に、ぽっかり冷たい穴があいたみたいだった。
僕「さ、さむ……♡ さっきより……さむい、です……♡ なんで……♡」
シラネ「温まったぶん、冷えるのです。熱を知った体は、前よりも寒さをよく感じるもの。……一つ、とお約束しましたね。わたくしは、それを守りました。」
彼女は一歩下がって、静かに僕を見下ろした。着物の袖を合わせて、何もしない。
氷室の冷気が、はだけた胸にしみてくる。霜の花が、寒さの中で心細く疼いた。
歯がかちかち鳴りそうになった。震えが止まらないほどではない。でも、唇がさびしくて仕方ない。
さっきの熱を思い出すほど、今の寒さがつらかった。
自分で温まろうとした。両腕で胸を抱いて、肩掛けをきつく合わせる。
手のひらで腕をこすった。はあっと指に息を吹きかけた。
少しも温まらなかった。こすっても、息を吹いても、熱はどこからも湧いてこない。
あの熱は、冷たい唇に触れたときにしか出てこないのだと、体が知ってしまっていた。
自分の指を、唇に当ててみた。指はぬるくて、唇は何も感じなかった。
冷たくないと、だめなんだ。そう気づいて、背すじがすうっと冷えた。
シラネ「ご自分では温まりませんよ。わたくしの冷たさを知った唇は、ぬるいものには応えません。……それが、雪女の口づけの代金です。」
僕「シラネ、さん……♡ あの……もう、ひとつ……♡ もうひとつだけ……ください……♡」
シラネ「もう一つ。……あなたから、お願いするのですね。よいでしょう。けれど、二つ目は、あなたが口を開けて待ちなさい。わたくしは、唇ではなく、お口の中を温めます。」
言われるまま、僕は口をひらいた。あごを少し上げて、唇をうすく開けたまま待つ。
冷たい空気が口の中に入ってきて、舌の上がひんやりした。
彼女はすぐには来なかった。僕の前にかがんで、紫の瞳で、ひらいた口をじっと見ている。
見られているうちに、口の中に唾がたまってきた。
シラネ「舌が、奥で縮こまっていますね。前へ出しなさい。唇より少しだけ。……ええ、そのまま。待っていなさい。」
舌の先を、唇の外へ少しだけ出した。氷室の冷気が、舌の先に当たる。
恥ずかしかった。舌を出して、口づけを待っている。
唇が下りてきた。重なる前に、冷たい舌の先が、僕の舌の先に触れた。
ちょん、と一度。冷たい。舌がぴくりと縮みかけて、そのまま捕まった。
冷たい舌が、僕の舌を包むように巻きついた。そのまま、唇が重なる。
舌ごと、口の中へ押し戻されるように、深く。
僕「んむっ……♡ ふぁ……♡ した、つめた……っ♡」
冷たい舌が、口の中をゆっくり撫でていく。舌の表。舌の裏。歯ぐきの内側。
撫でられた所から、少し遅れて熱が湧く。口の中に、熱い道すじが一本ずつ増えていく。
さっき冷えきった体の芯に、また熱が灯った。
一つ目のときより、ずっと早かった。一度冷えた体は、熱をすぐに思い出すらしい。
舌の裏の筋を、冷たい先がつうっとなぞった。
背中にしびれが下りて、毛皮の腰掛けの上で腰が浮いた。
冷たい舌の先が、僕の歯の裏をなぞりはじめた。前歯から奥歯へ、一本ずつ。
数えられているみたいだった。舌が通るたびに、歯ぐきがぽうっと熱くなる。
いちばん奥の歯まで数え終えると、舌はすっと引いていった。唇のすぐ内側まで。
僕の舌が、それを追いかけた。自分から、冷たいほうへ。
シラネ「追ってきましたね。……よろしい。追いつくまで、待っていてあげます。」
追いつくと、冷たい舌の先がとん、と僕の舌の先を叩いた。
また少し引く。また追う。とん。追いかけるたびに、舌が前へ前へ出ていく。
気づくと、僕の舌は唇の外まで出ていた。冷たい氷室の空気の中で、彼女の唇に挟まれている。
そこをちゅっと吸われて、舌の先から背中まで、ぞくぞくとしびれが走った。
胸に、冷たい指が戻ってきた。今度は最初から、乳首に触れる。
尖った先を、冷たい指の腹で小さく転がされる。
僕「あっ……♡ んぅ……♡ むね、も……っ♡」
声は、彼女の口の中へ吸いこまれた。
舌が一度巻きつくたびに、乳首が一度転がされる。口と胸が、見えない糸で結ばれている。
息が苦しくなると、舌がするりと抜けて、唇が浮いた。
はあっと吐いた息が白く濃い。口の中が、氷室よりずっと熱くなっている証だった。
シラネ「息継ぎを。……あなたの息、白いですね。わたくしの息は、ほとんど白くなりません。熱いのは、あなたのほうです。」
白い息を二度吐いて、三度目を吸う前に、僕のほうから口をひらいていた。
彼女は何も言わずに、また深く舌を差し入れた。
今度は、舌を吸われた。唇で挟まれて、先から根元へ、ゆっくりしごくように。
じゅる、と小さな音が、氷の壁に吸いこまれて消えた。
吸われた舌の先が、彼女の冷たい口の中で、燃えるように熱かった。
乳首を二本の指で挟まれて、きゅっと引かれる。
おちんちんは、さっき出したばかりなのに、また硬くなっていた。
単衣の濡れた所が、毛皮にこすれて、ひやりとした。彼女の手は、そこへは決して下りてこない。
彼女は唇を重ねたまま、僕の隣に腰を下ろした。氷の台の端に、白い着物の裾が広がる。
片腕が背中にまわって、僕の体を彼女のほうへ傾けさせた。
傾いた僕の頭は、彼女の肩と腕のあいだに収まった。見上げる形で、唇を塞がれる。
着物の袖が、僕のはだけた胸の上にふわりとかぶさった。
袖の絹はひんやりしていた。その下で、冷たい指が乳首をころころと転がしている。
見えないところで触れられていると、どこを触られるのかわからなくて、よけいに胸がびくびくした。
シラネ「袖の中は、見えないでしょう。見えないほうが、よく感じるものです。……舌を、休めないで。」
シラネ「前は、触れません。お口の中で、温まりなさい。凍えた体を温めるのは、口づけだけです。」
舌を吸われる。乳首を引かれる。息継ぎに白い息を吐く。また舌を差し出す。
お腹の奥で、熱がまたふくらんでいく。
僕「シラネ、さん……っ♡ また……あったかいの、きちゃう……っ♡ した、すわれて……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。二つ目のしるしを、出しなさい。」
（射精）
舌を吸われたまま、二度目の精液が溢れた。
腰がびくびくと跳ねて、毛皮の腰掛けが氷の床の上でかすかにきしんだ。
果てているあいだ、冷たい舌は僕の舌をゆっくり撫でていた。
震えが静まってから、舌が抜けて、唇がそっと離れた。
また、それが来た。
唇が離れた所から、口の中から、すうっと冷えていく。熱かった舌の上に、冷気がしみこむ。
一つ目のあとより、もっと寒かった。
口の中まで熱を知ってしまったから、口の中まで寒い。体の内側に、冷たい穴がもう一つあいた。
僕「さむい……♡ くちの、なかまで……さむい……♡ シラネさん……♡」
シラネ「二つ目も、約束どおりにいたしました。……わたくしは、何も求めません。あなたの体が、求めるだけです。」
彼女は氷の台から立ち上がって、また一歩下がった。何もしない。静かに、見下ろしているだけ。
薄紫の灯の中で、白い着物が冷たく光っている。
僕は、腰掛けから身を乗り出していた。自分でも気づかないうちに。
あごを上げて、唇を突き出して、彼女のほうへ。
お願いしなければ、と思った。でも、言葉より先に、体が動いていた。
唇を差し出して、目を閉じて、待っていた。
シラネ「……もう、言葉もいらないのですね。唇を差し出して。三つ目は、あなたから求めたものです。よく覚えておきなさい。」
目を閉じたまま、唇が重なるのを感じた。ひんやりした柔らかさ。
待ちきれなくて、僕のほうから唇を押しつけていた。
押しつけたのに、彼女は動かなかった。冷たい唇が、ただそこにある。
僕の唇だけが、何度も押しては離れ、また押している。さっき一人で指を唇に当てたときと、同じ動き。
でも、今度はちがった。押すたびに冷たさが唇にしみて、離すたびに熱がはじける。
ぬるい指では何も起きなかった唇が、冷たい唇にだけは、何度でも火をつけた。
シラネ「ご自分で口づけをしているのですね。わたくしは、ここに立っているだけ。……情けを乞うた方が、今は口づけを乞うている。」
冷たい唇が、それを受け止めた。押し返さない。ただ、迎えてくれる。
三つ数えるより早く、唇が熱くなった。もう、体は熱の出し方を覚えていた。
僕は、自分から口をひらいた。自分から、舌を差し出した。
冷たい舌がそれを絡め取って、口の中へ深く入ってきた。
僕「んむ……っ♡ シラネさん……♡ もっと……♡ つめたいの、もっと……♡」
そのとき、舌をつたって、ひんやりしたものがとろりと流れてきた。
冷たい唾だった。雪解け水の味がして、ほんのり甘い。
シラネ「飲みなさい。わたくしの冬を、お腹の中に。……こぼさずに。」
喉が、こくんと動いた。冷たいものが胸を下りて、お腹へ落ちていく。
お腹の中が、すうっと冷えた。そして、冷えた所から、いちばん深い熱が湧いてきた。
唇でも、口の中でもない。体の真ん中。お腹の奥。
いちばん冷えていた所に、いちばん強い火がともった。
彼女の舌が上へ向いて、上顎のざらざらした所をすうっと撫でた。
背中がそり返って、彼女の袖をつかみそうになる。つかむ手前で、冷たい手が僕の手首をそっと押さえた。
シラネ「触れなくてよいのです。あなたは受け取るだけ。……もうひと口。」
また冷たい唾が流れこんだ。飲みこむ。上顎を撫でられる。
胸の指が、両方の乳首を代わる代わるつまんだ。右をつまんで、左をつまんで、また右を。
氷室の冷気も、唇が離れたあとの寒さも、もう怖くなかった。
寒くなったら、また唇を差し出せばいい。そう思った瞬間、何かが僕の中で決まってしまった。
胸の霜の花が、ひとつずつ熱を帯びていった。首の花。鎖骨の花。手の甲の花。
十一輪の花が、冷たい唾を飲むたびに、内側からほんのり火照る。
花の縁がほんの少しだけ溶けて、肌の上を冷たい雫がひとすじ伝った。
雫は胸をつたい、乳首の横を通って、お腹へ流れていく。冷たい道すじのあとを、熱が追いかけてくる。
彼女の指が、その雫をすくった。そして、濡れた指先で乳首をそっと撫でた。
自分の花の雫で、乳首を冷やされる。尖った先がきゅうっと縮んで、それからじんと甘く疼いた。
シラネ「あなたの霜の花も、口づけで溶けるのですね。溶けても、また咲きます。わたくしが口づけをするたびに。」
唇がほんの少しだけ離れた。白い息が、僕とシラネさんの間で混じり合う。
紫の瞳が、すぐ近くで僕をのぞきこんでいた。
……違う。僕の息は白くて、彼女の息はほとんど白くない。
白い息の中に、ほんのわずか、透きとおった冷たい流れがまじっている。それが彼女の息だった。
その冷たい流れを、僕は吸いこんでいた。鼻から、口から。
吸うたびに胸の奥がすうっと冷えて、冷えた所がまた口づけを欲しがった。
シラネ「この先、あなたは毎晩、寒くて眠れなくなるでしょう。わたくしの口づけを知ってしまったから。……そのとき、どうするのか。あなたの口で、言いなさい。」
僕「ま、まいばん……♡ 眠る前に……シラネさんの、口づけを……ください……♡ 口づけがないと……ねむれません……♡」
シラネ「よろしい。誓いとして、聞きました。……ではこれが、その最初の一つです。」
唇が、深く重なった。冷たい舌がいちばん奥まで入ってきて、上顎をゆっくり撫でる。
たっぷりの冷たい唾が流れこんで、喉がこくんと動いた。
乳首を二本の指できゅっとつままれた。
お腹の奥で灯った火が、一気に燃え広がった。
僕「んくっ……♡ のみ、ます……っ♡ シラネさんの……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
冷たい唾を飲みこみながら、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れていく。
腰の震えが止まるまで、唇は重なったままだった。
冷たい唇が、熱く震える僕の唇を、最後まで静かに包んでいた。
やっと唇が離れた。今度は、寒さが来る前に、彼女の腕が僕を抱き寄せた。
着物ごしのひんやりした胸に頬をあずけて、僕は肩で息をした。

シラネ「一つ目は、わたくしが差し上げました。二つ目は、あなたがお願いしました。三つ目は、あなたが唇を差し出しました。……情けの口づけは、一つだけのはずでしたのにね。」
彼女は冷たい指で、僕の濡れた唇をそっと拭った。
シラネ「もう一度だけ、口で言いなさい。あなたが今夜、わたくしに約束したことを。」
僕「眠る前に……シラネさんに、口づけをもらいます……♡ 毎晩……♡ やくそく、です……♡」
シラネ「ええ。約束です。あなた。」
そう呼ばれたとき、手の甲の十一輪目の花が、ふっと熱くなった。
十二輪目は、まだ咲いていない。けれど、咲かなくても、僕はもうこの城から出られない。
その夜から、寝台に横たわると唇が冷えてくる。
衣擦れの音を待ちながら、僕は目を閉じて、唇を差し出している。

========================================
【シラネ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
十輪目の霜の花が咲いたとき、僕はもうカードを見ていなかった。
卓の向こうの、薄紫の唇ばかり見ていた。
勝負の合間に落とされる冷たい口づけ。触れた所から熱が上がる、あの感触。
それがないと、単衣の中の体がしんしんと冷えていく。ゆうべは一睡もできなかった。
僕「シラネさん……♡ もう、勝負はいいです……♡ 口づけを……ください……♡ 寒くて、眠れないんです……♡」
自分から手札を伏せていた。負けを認めて、口づけをねだっていた。
シラネさんは紫の瞳を少しだけ細めて、静かに立ち上がった。
シラネ「ねだるのなら、きちんとねだりなさい。どのように、どれほど、何を。あなたの口で言ったとおりに差し上げます。そして、それを毎夜の眠りの作法にいたしましょう。」
連れて行かれたのは、城の地下の温泉の湧く洞だった。
湯気が立ちのぼり、洞の奥から冷気が流れこむ。温かい空気と冷たい空気が、ゆっくり混ざり合っている。
ここなら、あなたの体が冷えすぎることはない。彼女はそう言って、湯縁の平たい石を指さした。

湯縁の石は、平たくてなめらかだった。表は湯気でしっとり温かく、端のほうだけひんやりしている。
僕はそこへ連れていかれ、足を湯に浸けた。足が、じんわり温まっていく。
シラネさんは、湯の中に立っていた。白い着物の裾が湯に浸かって、ゆらゆら揺れている。
湯の中の彼女と、湯縁の僕。それでも、彼女の顔のほうが少し上にあった。
足は温かい。背中は洞の冷気に撫でられて、ひんやりしている。
白い単衣の上に、十輪の霜の花の模様。湯気に当たっても、花は溶けなかった。
シラネ「さあ。一つ目のお願いを。何を数えるあいだ、唇を重ねていてほしいのですか。言いなさい。」
喉がきゅっと詰まった。ねだったのは僕だ。でも、口に出すのは恥ずかしかった。
湯の音だけが、ちゃぷ、ちゃぷと洞に響いている。
僕「あの……♡ じゅう……十、数えるあいだ……♡ 唇を、重ねてください……♡」
シラネ「十。誰が数えるのです。わたくしですか、あなたですか。数えるのが途中で止まったら、どうしますか。そこまで言いなさい。」
そんなところまで。顔が熱くなった。湯気のせいだけじゃない。
でも、彼女は待っている。急がない。僕が言うまで、ずっと待っている。
僕「シラネさんが……数えてください……♡ 僕は……数を、聞いてます……♡ と、止まったら……はじめから、で……♡」
シラネ「よろしい。十数える口づけ。わたくしが数えます。止まったら、一から。……目を閉じなさい。」
冷たい指が、僕のあごをそっと持ち上げた。
目を閉じると、ふうっと白い息が唇にかかった。唇がきゅっと縮む。
重なった。ひんやりしている。湯気で温まった頬に、冷たい唇の感触がひときわ鮮やかだった。
唇を重ねたまま、彼女がささやいた。息が唇のすき間から入ってくる。
シラネ「ひとつ。」
冷たさが、唇の表にしみていく。
唇を重ねたまま話すと、彼女の唇がかすかに動いて、僕の唇をくすぐった。
シラネ「ふたつ。……みっつ。」
三つで、熱が来た。唇の奥から、ぽうっと火がともる。
冷たい唇の下で、僕の唇だけがどんどん熱くなっていく。
シラネ「よっつ。いつつ。」
数えるたびに、唇がかすかに揺れた。数の形に、僕の唇が撫でられる。
「よ」で上唇が、「つ」で下唇が。数そのものに口づけされているみたいだった。
湯の中の足が、ぽかぽかと温かい。背中は冷たい。唇は熱い。
体の中を、温かいのと冷たいのが上下に流れていた。
シラネ「むっつ。……ななつ。」
息が苦しくなってきた。鼻で吸おうとしても、湯気が濃くてうまく吸えない。
胸がひくっと動く。唇がかすかに浮いた。
シラネ「息継ぎは、数を止めません。……吸いなさい。ええ、そのまま。やっつ。」
白い息を吐いた。すぐに唇が戻ってくる。
胸に、冷たい指が触れた。単衣の袷をはだけて、霜の花を一輪なぞる。
僕「んっ……♡ む、むね……♡ かぞえて、る、のに……♡」
声を出したとたん、唇の動きが止まった。数が、止まった。
紫の瞳が、すぐ近くで静かに僕を見ていた。
シラネ「止まりました。……あなたが声を出したから。約束どおり、一からです。」
僕「そ、そんな……♡ いまのは……♡」
シラネ「止まったら一から。あなたが言ったのです。わたくしは、あなたの言葉どおりにしているだけ。……ひとつ。」
また唇が重なった。一から。
今度は、胸の指が最初から乳首のまわりをなぞっている。声を出したら、また一から。
唇を噛みしめたくても、塞がれていてできない。
冷たい指先が、乳首の縁をくるくる回る。尖った先には触れない。喉の奥で声がふくらむ。
声を出さないように、息を鼻で細く吸った。湯気の匂い。石の匂い。彼女の髪の、雪の匂い。
冷たい唇の下で、自分の唇がふるふると震えているのがわかった。
霜の花を、指が一輪ずつなぞっていく。鎖骨の花。胸の真ん中の花。脇腹の花。
撫でられた花が疼くたび、声が喉までせり上がる。飲みこんで、また飲みこんで、そのたびに喉がこくりと鳴った。
シラネ「ふたつ。みっつ。……よっつ。」
指が、尖った先にそっと乗った。冷たい。乳首がきゅうっと縮む。
鼻から、んっ、と息が漏れた。声ではない。数は止まらなかった。
シラネ「いつつ。むっつ。ななつ。」
指の腹が、乳首を小さく転がした。唇が数の形に揺れる。
おへその下が、じんと熱い。湯に浸かった足の先まで、熱がつながっていく。
おちんちんが、単衣の下で硬くなっていた。湯の中で、先がぴくぴくと震えている。
彼女の手は、そこへは下りてこない。数だけが、唇の上で進んでいく。
シラネ「やっつ。……ここのつ。」
あとひとつ。唇が熱い。胸が熱い。お腹の奥が、もうはじけそうだった。
十で、何かが終わってしまう。それが怖くて、それが欲しかった。
シラネ「……とお。」
十と同時に、乳首をきゅっとつままれた。
唇が、いちばん深く重なった。
僕「んぅっ……♡ ん、んんっ……♡ とお、で……いっちゃ……っ♡」
（射精）
十数え終わった唇の下で、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が湯の中へふわりと溢れていく。
白いのが湯の中で糸を引いて、ゆらゆらと流れていった。
腰が震えるあいだ、唇は離れなかった。十を過ぎても、ずっと。
やっと唇が離れた。はあっと吐いた息が、白く濃く湯気にまじった。
唇が離れた所から、洞の冷気がすうっとしみてくる。
シラネ「忘れないうちに、もう一度言いなさい。一つ目のお願いを。明日の夜も、あなたはそれを言うのですから。」
果てたばかりの唇が、うまく動かなかった。
それでも、彼女は待っている。湯の中に立ったまま、濡れた袖を合わせて。
僕「シラネさんが……十、数えるあいだ……唇を、重ねてください……♡ 止まったら……はじめから……♡」
シラネ「ええ。よく言えました。……言葉にしたことは、この城では霜のように残ります。あなたの唇に、もう一つ目の作法が咲きました。」
唇の表が、ひやりとした。触れられてもいないのに。
言った言葉が、そのまま冷たい決まりになって、唇に貼りついたような気がした。
シラネ「十数える口づけ。お約束どおりでしたね。……次のお願いを。舌を、どこまで入れてほしいのですか。」
舌を、どこまで。そんなこと、考えたこともなかった。
でも、さっきの勝負のあいだ、彼女の舌が僕の舌先に触れた一瞬を、何度も思い出していた。
湯の中で、足の指がきゅっと丸まった。
彼女は湯に立ったまま、濡れた袖を静かに合わせて待っている。洞の天井から、雫がぽたりと湯に落ちた。
僕「した、を……♡ 奥まで……♡ 僕の舌の、いちばん奥まで……いれて、ください……♡」
シラネ「いちばん奥。舌の根元のことですね。……苦しくなったら、どうしますか。それも、あなたが決めなさい。」
苦しくなったら。僕が決める。
何を言えばいいのか、わからなかった。やめて、と言ったら、やめてくれるのだろうか。やめてほしくないのに。
僕「くるしく、なったら……♡ ちょっとだけ、戻して……♡ それで、また……奥に……♡」
シラネ「戻して、また奥へ。……欲張りなお願いですね。けれど、聞き届けました。口を開けなさい。」
言われるより先に、口がひらいていた。あごを上げて、舌を少し前に出す。
湯気の温かい空気と、洞の冷たい空気が、交互に舌を撫でていく。
唇が重なった。冷たい舌が、僕の舌の先に触れる。
触れたまま、ゆっくり、舌の表を撫でながら奥へ進んできた。
僕「んむ……っ♡ ふぁ……♡ つめた……♡」
舌の表の真ん中を過ぎた。冷たい先が、舌の上に一本の線を引いていく。
線を引かれた所が、あとから熱く火照って、舌の上に熱い道ができる。
舌の奥のほう、ざらざらが濃くなる所。そこを、冷たい舌の先がなぞった。
喉の奥がひくっと動いた。
苦しくなる手前で、舌がすっと戻った。舌の真ん中まで。
言ったとおりだった。ちょっとだけ戻して。
戻った舌は、そこで僕の舌に巻きついた。くるりと一度、優しく。
それから、また奥へ。さっきより少しだけ深く。
舌の根元の手前。喉がひくっとする前に、また戻る。巻きつく。奥へ。
行って、戻って、巻きついて、また行く。そのたびに、ほんの少しずつ深くなっていく。
洞の天井から、また雫が落ちた。ぽたり、と湯が鳴る。
その音に合わせるように、彼女の舌が一段だけ深く進んだ。
湯気が、僕たちの顔のまわりを白く包んでいた。彼女の純白の髪の先が湯に浸かって、ゆらゆらと広がっている。
髪の先から冷気が湯に溶けて、湯の表にうっすらと白い靄が立った。
足は湯で温かい。背中は冷気で冷たい。口の中は、冷たい舌と熱い舌がもつれている。
体のどこにいても、温かいのと冷たいのがすぐ隣にあった。
胸に、冷たい指が戻ってきた。今度は最初から、両方の乳首に。
右と左を、指の腹で同時にそっと押しこまれる。
僕「んぅ……♡ むね、りょうほう……っ♡ した、おく……っ♡」
声は、彼女の口の中へ消えた。さっきのように数は止まらない。今は、数えていないから。
声を出してもいい。それがわかったとたん、喉の奥から甘い声がとめどなく漏れた。
舌が奥へ行くたびに、乳首が押しこまれる。舌が戻るたびに、乳首がつままれる。
口と胸が、同じ波で揺れていた。
足元の湯が、ちゃぷちゃぷと音を立てていた。僕の足が、勝手に湯の中で揺れている。
体から、力が抜け落ちそうになる。背中を、冷たい腕が支えた。
そして、舌が、いちばん奥に届いた。
舌の根元の、やわらかい所。そこに冷たい舌の先がぴたりと当たって、動かなくなった。
当てられたまま、息ができるのか不安になった。でも、鼻から吸った湯気は、ちゃんと胸まで入ってきた。
苦しくない。言ったとおり、苦しくなる手前で止まっている。僕が決めた深さの、ちょうどいちばん奥で。
冷たい。喉の手前が、冷たい。苦しくはない。ただ、奥の奥まで冷たさがしみてくる。
そして、しみた所から、これまでで一番深い熱が湧き上がってきた。
シラネ「……ここが、いちばん奥です。あなたが言った場所。苦しいですか。」
唇を少しだけ浮かせて、彼女がささやいた。舌は、奥に当てたまま。
僕は首を、小さく横に振った。苦しくない。熱い。もっと。
舌の根元を、冷たい先がゆっくり撫でた。左から右へ、一度だけ。
首の後ろから背骨の一番下まで、しびれが一気に下りていった。
おへその下の熱の塊が、ぐうっとせり上がってきた。
湯の中のおちんちんが、触れられていないのに、先から根元まできゅうっと締まる。
僕「んあっ……♡ おく……っ♡ シラネさんの、した……おくで……っ♡ でちゃ、う……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。いちばん奥で、果てなさい。」
（射精）
舌の根元を冷たい舌に撫でられたまま、二度目の精液が溢れた。
湯の中で腰が跳ねて、湯縁から湯がざぶりとこぼれた。
果てているあいだ、舌はそっと浅いところへ戻って、優しく巻きついていた。
震えが収まってから、唇がゆっくり離れる。透明な糸が、湯気の中で光って切れた。
肩で息をした。吐く息が白い。胸まで赤く火照っているのに、背中は洞の冷気にさらされて冷たい。
十輪の霜の花が、湯気の中でちりちりと甘く疼いていた。
シラネ「舌の奥まで。言ったとおりでしたね。……最後のお願いです。わたくしの冷たい唾を、どれほど飲みたいのですか。」
唾。その言葉だけで、口の中にじわりと唾がたまった。自分の唾だった。
冷たい唾を飲んだら、どうなるんだろう。お腹の中まで、冷たくて、熱くなるんだろうか。
僕「つば……♡ シラネさんの、つめたいつば……♡ おなかが、いっぱいになるまで……のみたい、です……♡」
シラネ「いっぱいになるまで。……どうやってわかるのです。いっぱいになったと、どう知らせますか。」
また、決めさせられる。恥ずかしくて、湯の中の足を引っこめたくなった。
でも、言わなければ、もらえない。
僕「い、いっぱいになったら……♡ 僕の、おなかを……撫でて、たしかめて……ください……♡ シラネさんが、決めて……♡」
シラネ「わたくしに、決めさせるのですね。……よいでしょう。では、あなたのお腹が冷たくなりきるまで。わたくしが撫でて、確かめます。」
彼女は湯の中を一歩近づいた。湯縁にいる僕の脚のあいだに、白い着物が入ってくる。
片手が僕の後ろ頭を包み、もう片方の手が、単衣の上から僕のお腹にそっと置かれた。
お腹に置かれた手は、ひんやり冷たかった。おへその少し下。
そこに手を置かれたまま、唇が重なった。
冷たい舌が入ってくる。そして、舌をつたって、ひんやりしたものがとろりと流れてきた。
雪解け水の味。ほんのり甘くて、山の朝の匂いがする。
シラネ「こぼさずに。……こくん、と。」
喉が、こくんと動いた。冷たいものが胸を下りて、お腹へ落ちていく。
ちょうど彼女の手が置かれた所に、冷たさがたどりついた。
お腹の中と、お腹の外。内と外から、同じ冷たさに挟まれた。
冷えた所が、数を三つ数えるうちに、ぽうっと熱くなる。
僕「おなか……♡ なかと、そとから……つめたくて……あつい……♡」
シラネ「まだ、いっぱいではありませんね。お腹が、こんなに温かい。……もうひと口。」
彼女の手のひらが、お腹の上で止まった。冷たさを置いていくように、じっと。
その手の下で、僕のお腹が勝手に上下していた。息をするたびに、手のひらを押し返している。
冷たい手を押し返すと、押し返した所がひやりとして、すぐに熱くなる。
お腹まで、唇と同じになってしまった。触れられると冷えて、冷えると火がつく。
また唾が流れこむ。飲む。お腹が冷えて、熱くなる。
彼女の手が、お腹をゆっくり撫でた。おへその下を、円を描くように。
撫でられるたびに、お腹の中の冷たい唾が揺れるような気がした。
揺れた所から熱が広がって、おへその下の奥が、じんじんと疼く。
唾を流しこみながら、彼女の舌の先が上を向いた。
上顎のざらざらした所を、冷たい先がすうっと撫でた。
僕「ひぁっ……♡ うわあご……っ♡ そこ、ぞくぞく……っ♡」
シラネ「お願いには入っていませんでしたね。これは、わたくしからのおまけです。お口の天井が弱いと、覚えておきます。」
飲む。上顎を撫でられる。お腹を撫でられる。息継ぎに、白い息を吐く。
また唇を塞がれて、冷たい唾を流しこまれる。湯の音と、喉の鳴る音だけが洞に響いた。
お腹に置かれた手が、少しずつ下へずれていった。おへその下から、もう少し下へ。
おちんちんの根元のすぐ上、下腹の奥。そこを、冷たい手のひらがそっと押した。
押されたところの奥で、熱がどくんと脈打った。
おちんちんには触れていない。なのに、根元の奥が、手のひらの冷たさに応えて震える。
帰る道も、眠れなかった夜も、もう遠かった。
こうして言ったとおりにしてもらえるなら、毎晩ここで、同じことを言えばいい。そう思った。
僕の後ろ頭を包む彼女の手が、髪をゆっくり梳いた。紺色の前髪をかき上げられて、額が冷気にさらされる。
息継ぎの合間に、額へ一瞬だけ、冷たい唇が触れた。そこにも、ぽうっと火がともる。
額の火と、唇の火と、お腹の火。三つの火が、体の真ん中を一本の線でつながっていった。
シラネ「……冷たくなってきましたね。あなたのお腹。わたくしの冬で、いっぱいになりかけています。あと、ひと口。」
最後の唇が重なった。深く、長く、冷たい舌がいちばん奥まで入ってくる。
たっぷりの冷たい唾が、舌をつたって流れこんだ。
喉がこくんと動いた。冷たいものがお腹の底まで落ちて、そこで彼女の手のひらと重なった。
下腹を、冷たい手がぐっと押した。
僕「んくっ……♡ いっぱい……っ♡ おなか、シラネさんので……いっぱい……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
冷たい唾でお腹を満たされたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと湯の中へ溢れていく。
お腹の中の冷たいものと、外へ溢れていく熱いもの。
押された下腹の奥で、その二つが入れかわっていくのがわかった。
腰の震えが止まるまで、唇は重なったままだった。
冷たい手のひらは、お腹の上で、最後まで静かに円を描いていた。
やっと唇が離れると、僕は湯縁で、彼女の胸にもたれた。
足は湯の中で温かく、お腹の中はひんやりと満ちていた。

シラネ「十数える口づけ。舌の奥まで。お腹がいっぱいになるまでの唾。……あなたが言ったとおりにいたしました。今夜から、これがあなたの眠りの作法です。」
彼女は僕を抱いたまま、濡れた指先で、僕のそばの平たい石をそっと撫でた。
シラネ「この石が、あなたの場所です。毎夜ここに来て、同じお願いを口で言いなさい。一つでも言い忘れたら、わたくしは口づけをいたしません。そうしたら、あなたは寒くて眠れないでしょうね。」
僕「はい……♡ まいばん……ここで……ぜんぶ、いいます……♡」
唇が、まだ冷たい唾の味を覚えていた。十輪の霜の花が、湯気の中で静かに疼いた。
その夜から、僕は湯縁の石のそばで、湯気の向こうへ三つのお願いを唱えてから眠るようになった。
湯縁の石はもう、僕のぬくもりを覚えていた。

========================================
【シラネ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが氷の卓の上で、砕けるように消えた。
その瞬間、首すじにひやりとしたものが咲いた。十二輪目の霜の花だった。
胸にも、背中にも、内ももにも、白い結晶の花が咲いている。
数えるまでもなかった。十二。体の芯まで、しんと冷えていく。
勝負のあいだ、シラネさんはずっと僕の耳を見ていた。
カードを出すたびに、耳元で小さく息を吐く。そのたびに、手札の数字がかすんで読めなくなった。
シラネ「十二輪。よく咲きましたね、凍えた方。……もう、帰り道のことは考えなくてよいのですよ。」
彼女は僕の手を取り、大広間から霜の回廊へ連れていった。
壁一面に霜の花が咲き、氷の彫刻の柱がどこまでも並んでいる。奥には、まだ空いたままの台座がひとつ。
耳で負けた者は、耳から白くする。それがわたくしのやり方です、と彼女は言った。
白い息が、僕の耳たぶにかかって消えた。

氷の柱のそばへ、僕は連れていかれた。
彼女が僕の両手を取り、そっと柱に当てさせる。掌がひやりとして、指先がきゅっと縮んだ。
柱は透きとおっていて、中に白と薄紫の光がゆらめいている。
手をついたまま、背中に彼女の気配が近づいてきた。着物の衣擦れが、しんとした回廊にかすかに響く。
シラネ「手は、そのまま。離してはいけません。冷たいでしょう。すぐに熱くなります。」
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。後ろから身を寄せられると、声がちょうど耳の上から降ってくる。
肩にかけられていた白い毛皮の肩掛けが、そっと床に落とされた。
単衣一枚になった背中に、ひんやりした空気が触れる。
でも寒くはない。霜の花が咲いた所だけが、ぽうっと火照っていた。
シラネ「耳を貸しなさい。吹雪の音を、聞かせてあげましょう。……ええ、そのまま。目を閉じて。」
冷たい唇が、耳たぶのすぐそばまで来た。まだ触れてはいない。
それなのに、耳の産毛がそっと逆立つのがわかった。
シラネ「ひゅう……ひゅう……。白くなる、白くなる。……聞こえますか。山の上の、吹雪の音です。」
細い息が、耳の穴の奥へすうっと流れこんできた。
冷たい。でも、冷たさが通ったあとの耳の中が、じんわりと熱くなる。
僕「ひゃ……っ♡ み、耳……くすぐったい、です……♡」
シラネ「くすぐったいのは、最初だけです。白くなる、白くなる……。ほら、足跡が消えていきます。凍えた方が来た道も、白く埋もれていく。」
頭の中に、吹雪の山道が浮かんだ。自分の足跡に、雪が降り積もっていく。
一歩、また一歩。振り返るたびに、道が白く消えていく。
囁きが、右の耳から左の耳へ移った。彼女が顔を傾けたのだ。
反対の耳にも、同じ冷たい息が流れこむ。両方の耳の奥で、吹雪が鳴っているみたいだった。
シラネ「白くなる、白くなる。考えていたことが、ひとつずつ雪に埋もれます。カードのこと。負けたこと。帰り道のこと。……ぜんぶ、白く。」
僕「あ……♡ なんか、頭……ぼうっと、して……♡」
本当に、頭の中が白くかすんでいった。
考えようとしたことが、形になる前にふわりと溶けていく。
残るのは、耳の中の冷たい息と、その後に来る熱さだけだった。
柱についた掌が汗ばんで、氷の表面にじわりと雫ができた。
シラネ「手が震えていますね。離してはいけませんよ。……ひゅう、ひゅう。白くなる、白くなる。」
耳たぶに、ついに唇が触れた。ひんやりとした柔らかさ。
そのまま、耳の縁を唇でなぞられる。触れた所から、熱がじわじわ上がってきた。
おちんちんが、単衣の下で硬くなっていた。誰にも触れられていないのに。
先が布に擦れるだけで、ぴくんと跳ねる。
シラネ「単衣の前が、持ち上がっていますね。おちんちんが、わたくしの声だけでそうなったのでしょう。……素直な方。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ そんなの、声だけで……なるわけ……♡」
シラネ「違わないでしょう。白くなる、白くなる。……考えるのをやめなさい。白くなって、そのまま、落ちていきなさい。」
囁きがだんだん遅くなった。「白く……なる……」。
言葉と言葉のあいだに、長い冷たい息がはさまる。その息が耳の奥に届くたびに、背骨が溶けそうになる。
体が震えた。柱にすがる手に力が入る。
頭のてっぺんから、白いものがゆっくり降ってくる。雪みたいに。止まらない。
僕「だめ……♡ なにも、されてないのに……♡ 白く、なる……っ♡」
シラネ「ええ、そのまま。白く……なりなさい。」
（射精）
耳の奥で、吹雪がごうっと鳴った気がした。
頭の中が真っ白になって、僕は触れられないまま果てた。
単衣の内側に、精液がじわりと広がっていく。
おちんちんは一度も触れられていない。囁きと、冷たい息だけで。
腰がびくびくと震えるあいだも、彼女は耳元で「白くなる」と囁き続けた。
果てている最中なのに、頭の中にまた雪が降ってくる。
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ うそ……耳、だけで……♡」
シラネ「耳だけで、ですね。よくできました。……でも、凍えた方。吹雪は、まだ止んでいませんよ。」
彼女の手が、僕の背中を撫で下ろした。単衣の上から、背骨をひとつずつ。
腰まで下りたところで、裾をそっとめくり上げられる。
お尻が、回廊のひんやりした空気にさらされた。
そこにも霜の花が咲いている。右に一輪、左に一輪。冷気に当たって、花の所だけがじんと疼いた。
シラネ「足を少し開きなさい。……そう。柱に手を当てたまま、力を抜いて。」
言われたとおりにしてしまう。頭がまだ白くて、逆らう言葉が出てこない。
後ろで、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
彼女は透明な油を掌に垂らし、両手でゆっくりと包んだ。
雪女の掌なのに、しばらくすると、その油はちゃんと人肌の温かさになっていた。
シラネ「冷たいままでは、いけませんから。温めました。……さあ、お尻の穴に触れますよ。」
油をまとった指先が、お尻の割れ目をそっとなぞり下りた。
お尻の穴の縁に触れて、くるくると円を描く。薄荷のようなすうっとした感じのあとに、じんわり火照りが来た。
僕「ひっ……♡ そこ、は……♡ だめ、です……♡」
シラネ「だめ、ではないでしょう。白くなる、白くなる……。ほら、力が抜けていきます。」
また耳に囁かれた。吹雪の音が頭に戻ってくる。
力を入れようとしていたお尻の穴が、ふっとゆるんだ。その一瞬を待っていたように、指先がつぷりと沈んだ。
指が一本、ゆっくりと入ってくる。第一関節。止まって、また少し。
細い指は最初ひんやりしていた。でも僕の中の温かさに触れて、すぐに同じ温度になっていく。
シラネ「一本、入りました。きついですね。……急ぎません。わたくしは、決して急がないのです。」
指は根元まで入ったまま、しばらく動かなかった。
中で指がじっとしているのがわかる。お尻の穴がきゅっと締まって、その形を確かめてしまう。
やがて、指がゆっくり抜けていった。抜けきる寸前で止まり、また沈む。
抜くときに油がくちゅりと鳴って、しんとした回廊に小さく響いた。
僕「んっ……♡ あ、ぁ……♡ 音、しないで……♡」
シラネ「音がするのは、凍えた方のお尻の穴が、わたくしの指を吸っているからですよ。……もう一本、足しましょう。」
指が一度抜けて、今度は二本がそろえて当てられた。
縁を押し広げるように、ゆっくり、ゆっくり入ってくる。
少しきつい。でも痛くはない。油がすうっと冷たくて、そのあとじんわり熱い。
二本の指が根元まで入ると、お尻の中がいっぱいになった気がした。
シラネ「二本。ええ、上手に呑みこみました。……今度は、中を探します。力を抜いていなさい。」
指の腹が、お腹の側の壁を撫でた。上へ、少しずつ。
おちんちんの裏のあたりまで来たところで、コリコリしたふくらみに指が当たった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺だ。
指先がそこに触れた瞬間、腰がびくんと跳ねて、柱についた手が滑りそうになった。
僕「あっ……♡ な、なに……そこ……っ♡」
シラネ「前立腺、というのですよ。……けれど、わたくしはこう呼びます。熱の芯。冷えた体の中で、ここだけがいちばん熱いのです。」
熱の芯。そう言われたとたん、そこが本当に熱くなった気がした。
指の腹が、熱の芯をとん、とんと軽く叩く。そのたびに、おちんちんの先からとろりと透明なものが垂れた。
シラネ「白くなる、白くなる……。熱の芯を押されながら、白くなりなさい。」
耳に冷たい息。お尻の中に温かい指。
冷たさと熱さが、頭の中でぐるぐる混ざる。どちらが気持ちいいのか、わからなくなる。
二本の指が、熱の芯を挟むようにして揺れた。ゆっくり、ゆっくり。
囁きの「白く」に合わせて押され、「なる」に合わせて離される。
僕「あ、あっ……♡ 声と、指が……いっしょに……♡ おかしく、なる……♡」
頭に吹雪が吹きこんでくる。お尻の奥から熱が湧いてくる。
上と下から挟まれて、体の真ん中がきゅうっと縮んだ。
シラネ「こちらを向きなさい。……ええ、顔だけでいいのです。」
あごに冷たい指がかかって、顔を後ろへ振り向かされた。
すぐ上に、紫の瞳があった。純白の髪が、僕の頬にさらりとかかる。
唇が重なった。ひんやりと冷たい、雪女の口づけ。
冷たさに驚いて息を呑んだ瞬間、触れた所から熱がのぼってきた。
冷たい舌が、唇のすき間から入ってくる。雪解け水みたいに、甘い。
上あごをなぞられて、背中がぞくりと震えた。
僕「んむっ……♡ ん、んんっ……♡」
口をふさがれたまま、熱の芯を押された。一度、二度、三度。
逃げ場のない喘ぎが、彼女の口の中へ吸いこまれていく。
唇がわずかに離れた。僕の口から、白い息がふわりとこぼれる。
その息が消える前に、また唇が重なった。
口づけの中で、僕はまた果てた。
今度はお尻の奥から。熱の芯がびくびくと震えて、おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出した。
飛ばない。脈も打たない。指が熱の芯を押すたびに、押された分だけ押し出されて、氷の床にぽたぽたと垂れていく。
出したのではなかった。漏れただけだ。すっきりもしないまま、お腹の奥の疼きだけが深くなる。
シラネ「指だけで、二度目。……出したのではありませんよ。熱の芯を押されて、押し出されただけ。残っている分は、ぜんぶ押し出してしまいましょう。そのあとが、本当のあなたです。あなたの熱の芯は、とても素直ですね。」
「凍えた方」ではなく「あなた」と呼ばれた。
そのことに気づいたとき、胸の奥で何かが、かちりと凍りついた気がした。
指はまだ中にいた。果てたばかりのお尻の穴が、指をきゅうきゅうと締めつけている。
彼女は中で指をそっと開いて、やわらかさを確かめた。
シラネ「ほら、指を開いても、もう嫌がりません。やわらかく、とろけています。……もう、入りますね。」
確かめるように、指を二本そろえて奥まで沈め、ゆっくり抜いた。
抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま、寂しそうに閉じない。
油とはちがう温かいぬめりが、お尻の奥からひとりでににじんでいた。
霜の花の冷気が、体の内側にまでしみこんで、そこを少しずつ作り変えている。
後ろで、帯のゆるむ音がした。着物の前がそっと割られる衣擦れ。
振り返ろうとした顔を、冷たい指がそっと前へ戻した。
シラネ「見なくてよいのです。柱を見ていなさい。……わたくしのものは、雪のように白くて、長いのですよ。」
お尻の穴に、ひんやりとしたものが当てられた。
丸くて、なめらかで、指よりずっと太い。雪のように白い、彼女のふたなり。
当てられただけで、お尻の穴がきゅっとすぼまる。
冷たいのに、そこに新しい霜の花が咲いたみたいに疼いた。
僕「お、おっきい……です……♡ そんなの、入ったら……僕……♡」
シラネ「入ったら、どうなるのでしょう。……白くなる、白くなる。耳を澄ませて。吹雪が近づいてきますよ。」
囁きが耳に流れこむと、また頭がかすんだ。
その一瞬に、先がぐっと押しこまれた。
お尻の穴がゆっくり押し広げられていく。ほぐされたおかげで、痛くはない。
ただ、ひんやりしたものが、少しずつ、少しずつ、中へ入ってくる。
最初は冷たかった。お尻の中に、雪を詰められていくみたいに。
でもすぐに、僕の体温に馴染んで、中で温かくなっていく。
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……ええ、そのまま。半分まで入りました。」
僕「は、半分……♡ まだ、半分なの……♡ あ、ああっ……♡」
彼女は急がなかった。少し進んでは止まり、僕のお尻がなじむのを待つ。
止まっている間も、耳元では吹雪の囁きが続いていた。
二十六センチ。そんな長さのものが、僕の中をゆっくり進んでくる。
おへその下あたりまで、何かが届いている気がした。
途中で、熱の芯をこすられた。太い幹が、コリコリした所を押しつぶすように通りすぎていく。
目の前がちかちかして、柱にすがる指の下で霜がきしんだ。
こすられるたびに、おちんちんの先から、残っていた白いものがとろりと押し出された。押されている間だけ垂れて、離れると止まる。
ゆっくり進むたびにそれがくり返されて、垂れるものはだんだん薄く、水のように透きとおっていった。
シラネ「いま、熱の芯を通りました。……わかりますか。ええ、わかっていますね。お尻の穴が、わたくしを締めつけています。」
やがて、彼女の腰が僕のお尻にぴったりと重なった。
着物のひんやりした絹が、お尻の肌に触れる。全部、入ったのだ。
シラネ「奥まで、入りました。……しばらく、このままでいましょう。あなたの中が、わたくしの形を覚えるまで。」
お尻のいちばん奥が、彼女のもので押し上げられている。
動いていないのに、中でどくん、どくんと脈を打つのがわかった。
霜の花が咲いた所が、いっせいに疼き出した。胸も、背中も、内ももも。
十二輪の花が、中にいる彼女に呼ばれて火照っているみたいだった。
シラネ「吹雪の音を、もう一度聞かせましょう。今度は、わたくしが中にいるまま。……ひゅう……白くなる、白くなる。」
耳に冷たい息が吹きこまれた。その瞬間、お尻の穴がきゅうっと締まった。
囁かれるだけで、中の彼女をぎゅっと抱きしめてしまう。自分の体なのに、止められない。
僕「あ、あ……♡ 耳にされると……お尻、勝手に……♡ 締まっちゃう……♡」
シラネ「ええ。耳とお尻の奥は、もうつながっています。囁くたびに、あなたはわたくしを締めつける。……覚えておきなさい。」
シラネ「それに、教えてもいないのに、入るときはゆるめて、抜けるときは追いかけて締める。あなたのお尻は、受け入れる才をはじめから持っていたのですね。」
僕「さ、さいのう、なんて……♡ ちが、います……♡ 僕、そんな……♡」
もう一度、囁かれた。また締まる。中の形が、はっきりわかる。
長くて、なめらかで、先が少しだけ太い。それが、おへその下の奥まで届いている。
彼女がゆっくりと腰を引いた。長いものが、ずるりと抜けていく。
抜けていくときに、熱の芯をまたこすられた。
抜けきる手前で止まって、またゆっくり沈んでくる。
奥まで届くと、腰がぴったり重なって止まる。その繰り返しだった。
僕「あっ♡ あっ……♡ 奥、とどいて……♡ ひ、あっ……♡」
シラネ「白くなる……。奥に届くたびに、白くなりなさい。……白くなる。」
囁きと腰の動きが、ぴったり重なった。
「白く」で奥まで。「なる」でゆっくり引かれる。
頭の中に吹雪が吹き荒れる。考えていたことが、ひとつも残らない。
ただ、お尻の奥に届く重さと、耳の中の冷たい息だけがある。
柱にすがる腕に力が入らなくなってきた。膝ががくがくする。
崩れそうになると、彼女の腕が腰に回って、そっと支えた。
シラネ「離れてはいけません。わたくしが支えています。……あなたは、ただ白くなっていればいいのです。」
腰に回った手が、そのまま前へ滑った。
単衣の袷をくぐって、僕の薄い胸に冷たい掌が当てられる。
霜の花が咲いた乳首のまわりを、指先がくるりとなぞった。冷たい。きゅっと尖る。
そこを撫でられながら奥を突かれると、胸とお尻の奥が一本の糸でつながったみたいになる。
乳首は、霜の花の冷気にあてられて、いつのまにかぷっくりとふくらんでいた。前は小さく縮こまって、先から透明なものを垂らすばかり。
体のあちこちが、少しずつ彼女に合わせて作り変えられていく。
僕「む、胸まで……♡ だめ、いっしょは……♡ ほんとに、白く……っ♡」
シラネ「こちらを向きなさい。」
またあごを取られて、振り向かされた。唇が重なる。
冷たい唇。冷たい舌。すぐに熱くなる口の中。
口をふさがれたまま、奥を突かれた。喘ぎ声が出せない。
出せなかった声が、鼻から白い息になってこぼれていく。
舌を吸われる。冷たい唾が口の中へ流れこんでくる。甘い雪解け水の味。
飲みこむと、喉の奥から胸まで、すうっと冷えて、それからかっと熱くなった。
唇が離れた。はあっと吐いた息が、真っ白に広がる。
その白い息の向こうで、紫の瞳が静かに僕を見ていた。
シラネ「いい息です。……もう一度。」
また唇がふさがれる。腰の動きが、少しだけ深くなった。
奥のさらに奥を、先がとん、と叩く。
お腹の中で、熱の芯が押しつぶされたまま震えている。
おちんちんは、もう何も触れられないまま、ぴくぴくと跳ねて透明な糸を引いていた。
押し出される白いものは、もう残っていなかった。突かれるたびに先がひくりと震えるだけで、一滴も出ない。
それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
唇が離れるたびに白い息。ふさがれるたびに冷たい舌。
突かれるたびに、頭の白さが濃くなっていく。
僕「シラネ、さん……♡ もう、なにも……考えられな……♡ 白いの、きちゃう……♡」
シラネ「ええ。考えなくていいのです。……白くなる、白くなる。吹雪の中へ、落ちていきなさい。」
中で、彼女のものがひとまわりふくらんだ。脈が速くなる。奥に当たった先が、とくん、とくんと跳ねはじめた。
シラネ「あなたの奥に、わたくしの冬を注ぎます。冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……受け止めなさい。」
最後の囁きが、耳の奥のいちばん深い所まで吹きこまれた。
同時に、腰がいちばん深くまで沈んだ。
頭の中が、真っ白になった。
吹雪の音しか聞こえない。自分の声も、彼女の声も、ぜんぶ白に溶けていく。
お尻のいちばん奥に、ひんやりとしたものが、どくり、どくりと注がれた。雪解け水のように冷たい。それが奥に広がって、すぐにかっと熱に変わる。
その熱に押し上げられて、僕も達した。触れられていないおちんちんからは、もう何も出ない。
出ないまま、波が一度では終わらず、二度、三度と重なっていく。
彼女は奥に入ったまま、動かずにいてくれた。
中で、彼女のものがどくんと脈打つ。冷たかったはずのそれが、今は僕と同じくらい熱かった。
振り向いたままの唇を、また口づけでふさがれた。
喘ぎが出る場所がなくて、白い息だけが、二人の唇のすき間からふわふわとこぼれていく。
白い息がほどける。吹雪の音が遠くなる。つめたい。あつい。きもちいい。からだが、しろく、ほどけて、
どれくらいそうしていたのかわからない。
気がつくと、柱についた掌が、氷の表面にうっすらと張りついていた。
掌の上に、霜の花が咲いていた。手首へ、腕へ、ゆっくりと白い模様が伸びていく。
冷たいのに、ちっとも怖くない。むしろ、気持ちいい。
シラネ「霜の花が、つながりはじめましたね。十二輪。……あなたの体は、もう冬を受け入れています。」
シラネ「少しのあいだ、白くなりすぎて落ちていましたね。気を失うほど奥で感じられるお体は、そうありません。何も出さずに、奥だけで。それがあなたの才です。」
僕「あ……♡ 僕……凍っちゃう、の……♡ でも……あったかい……♡」
僕「さい、のう……♡ 僕の、おしりの……♡ ……うれしい、です……♡」
シラネ「ええ。凍っても、ここだけは熱いままです。わたくしが、そうしてあげましたから。」

彼女はゆっくりと僕の中から抜け出て、着物の前を静かに合わせた。
力の抜けた僕の体を、背中から抱きとめる。
シラネ「よく白くなりました、あなた。……最後に、ひとつだけ。耳に残しておきましょう。」
冷たい唇が、耳たぶにそっと触れた。白い息が、耳の中に流れこむ。
シラネ「ひゅう……白くなる、白くなる。……この一節は、もう消えません。吹雪が鳴るたびに、あなたの頭は白くなるのです。」
その囁きを聞いただけで、また頭がかすんだ。体から力が抜けて、彼女の腕にもたれかかる。
回廊の奥で、空いていた台座がしんと光っている。
十二輪の霜の花がつながり、薄い氷の衣が僕を包んでいく。
眠るように静かに、僕は台座の上で固まった。今でも、回廊の窓の外で吹雪が鳴るたびに、僕の頭は真っ白になる。
氷の衣の下で、体はもう元の形には戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻の奥はほぐされなくても柔らかく開いて、ひとりでに濡れている。おちんちんは小さく柔らかいまま、何も出さずに奥だけで達する。
胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。それでも、彼女の囁きで奥から白くなれるこの体を、僕は少し誇らしく思っている。

========================================
【シラネ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負は、まだ途中だった。
「少し休みましょう」とシラネさんが席を立ったすきに、僕は氷の庭園へ抜け出した。
肌には、もう九輪の霜の花が咲いていた。体が冷えて、どうしても温まらなかった。
それなのに、霜の花が咲いた所だけが火照っている。勝負のあいだ、彼女が耳元で吐いた息の冷たさが、ずっと耳の奥に残っていた。
雪をかぶった木の下に、白い毛皮を敷いた氷の腰掛けがあった。
月明かりが氷の花を照らして、庭じゅうがしんと光っている。遠くの空で、吹雪が低く唸っていた。
その音を聞いていると、頭がぼうっとした。
気づくと僕は、雪で冷やした指を咥えていた。もう片方の手で、単衣の袷をそっと開いていた。
あのひとに、後ろから囁かれたら。そう思っただけで、お尻の奥がきゅっと疼いた。
吹雪の音を真似た囁きを、自分の頭の中で繰り返す。白くなる、白くなる。

咥えた指に、舌を絡めた。雪で冷やした指は、口の中でひやりとする。
冷たい指をしゃぶっていると、あのひとの唇を思い出した。冷たくて、触れた所から熱くなる唇。
濡れた指を口から抜いて、胸へ持っていく。
乳首のまわりに咲いた霜の花を、冷えた指先でくるりとなぞった。
僕「んっ……♡ つめた……♡ でも……熱い……♡」
きゅっと尖った乳首を、指の腹で撫でる。冷たさが通ったあとに、じわっと熱が来る。
遠くの吹雪が、ひゅう、と鳴った。その音に合わせて、指を動かしてしまう。
もう片方の手を、単衣の裾から後ろへ回した。
おちんちんには触れない。触れたら、あのひとの囁きとは違うものになってしまう気がした。
指先を、お尻の穴の縁にそっと添える。冷たい。
縁をくるりとなぞると、腰がびくっと浮いた。毛皮の腰掛けが、かすかにきしんだ。
後ろから、あのひとに囁かれる。耳元で、白くなる、白くなる。
そして、後ろから。想像しただけで、お尻の穴がひくひくと指に吸いついた。
僕「白く、なる……♡ 白く……♡ シラネ、さん……後ろから……♡」
指先に力をこめると、お尻の穴の縁が、少しだけ指の腹を呑みこんだ。
ほんの爪の先くらい。それ以上は怖くて進めない。でも、その浅さがもどかしくて、腰が勝手に揺れる。
胸の指も止まらない。乳首を冷やしては、息を吹きかける。吹雪の音に合わせて、ひゅう、と。
自分の息では、あのひとの冷たさには届かない。それが悔しくて、指をもっと冷やしたくなる。
僕「たりない……♡ 僕の指じゃ、たりないよ……♡ もっと、冷たいの……♡」
自分の声が、しんとした庭園に響いた。
はっとして口をふさぐ。でも、指は止まらなかった。
シラネ「……わたくしを、呼びましたか。」
すぐ後ろで、静かな声がした。
振り返ると、雪をかぶった木の影に、白い着物の彼女が立っていた。
月明かりの中で、純白の髪が淡く光っている。紫の瞳が、開いた袷と、後ろへ回した僕の手を、ゆっくりと見た。
いつから見ていたのか、わからない。
僕「ち、ちが……っ♡ これは、その……寒くて……♡」
シラネ「寒くて、温めていたのでしょう。わかっています。……手は、止めなくてよいのですよ。凍えた方。」
彼女は音もなく近づいてきて、僕の後ろ、腰掛けの背のほうに立った。
頭ひとつ近く高い彼女の声が、上から耳へ降ってくる。
シラネ「続けなさい。わたくしの囁きを、思い出していたのでしょう。……本物を、聞かせてあげます。」
冷たい唇が耳に寄った。
細い息が、耳の奥へすうっと流れこむ。
シラネ「ひゅう……ひゅう……。白くなる、白くなる。……指を、止めてはいけません。」
頭の中で繰り返していた声とは、まるで違った。
本物の囁きは、冷たくて、深くて、頭のいちばん奥まで吹きこんでくる。
言われるまま、乳首をなぞる指を動かす。お尻の穴の縁をなぞる指も。
恥ずかしいのに、見られているのに、止められない。
僕「見ないで……♡ 見ないで、ください……♡ でも、指……止まらな……♡」
シラネ「見ています。おちんちんに触れずに、胸とお尻の穴だけで。……ええ、それでいいのです。白くなる、白くなる。」
乳首がじんじんする。お尻の穴の縁が、指に吸いついて離れない。
囁きのたびに、頭の中に雪が降ってくる。
おちんちんは、単衣の前を持ち上げて、先から透明なものを垂らしていた。
でも、触れない。触れてはいけない気がした。彼女が、そこを見ていないから。
シラネ「果てたいのでしょう。……許します。わたくしの声で、白くなりなさい。」
許す、と言われた瞬間、体の奥のたがが外れた。
乳首を冷たい指でつまむ。お尻の穴の縁を、ぐっと押す。
僕「あ、あっ……♡ 白く、なる……っ♡ シラネさんの、声で……っ♡」
（射精）
頭の中が白くはじけて、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液がとぷとぷと溢れて、白い毛皮の上に落ちた。
自分の指で、でも彼女の声で。
腰がびくびくと震えるあいだ、耳元の囁きは一度も途切れなかった。
僕「はぁ……♡ はぁ……っ♡ 見られ、ながら……出ちゃった……♡」
シラネ「ええ、見ていました。凍えた方の指は、とても可愛らしかった。……けれど、その指では、奥までは届かないでしょう。」
毛皮の上に落ちた白いのが、冷たい空気の中で小さな湯気を上げていた。
彼女はそれを静かに見下ろしてから、僕の赤くなった耳たぶを、冷たい指先でそっとつまんだ。
シラネ「耳が、こんなに熱い。わたくしの声が、まだ中で鳴っているのでしょう。」
僕「なってます……♡ ひゅうって……ずっと……♡ 止まらないんです……♡」
彼女の冷たい手が、お尻に添えたままの僕の手に重なった。
そっと持ち上げられて、指がお尻から離される。
シラネ「ここからは、わたくしが引き継ぎます。……続きを、してあげましょう。」
彼女は毛皮の腰掛けに静かに腰を下ろした。
そして僕の腕を取り、自分の膝の上へ、うつ伏せに横たえさせた。
着物の膝は、ひんやりしていた。その下の脚の柔らかさが、お腹に伝わってくる。
僕のお尻は、彼女の膝の上で、月明かりにさらされていた。
シラネ「恥ずかしいでしょう。……けれど、ここは氷の庭園です。見ているのは、月と、氷の花だけ。」
後ろで、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
彼女は透明な油を掌に垂らし、両手でゆっくりと包みこんだ。
「冷たいままでは、いけませんから」。
しばらく掌の中で温められた油は、お尻の割れ目に垂らされたとき、ちゃんと人肌の温かさだった。
油が、お尻の穴の上をとろりと伝う。薄荷のようにすうっとして、そのあと、じんわり火照ってくる。
自分の冷たい指とは、まるで違った。
シラネ「さっきまで、ここに指を添えていましたね。添えるだけでは、足りなかったでしょう。……入れますよ。」
油をまとった細い指が、お尻の穴の縁を一周した。
それから、中心にそっと当てられて、ゆっくりと沈んでくる。
僕「あ……っ♡ はいって、くる……♡ ゆび……っ♡」
一本の指が、第一関節まで入った。止まる。
お尻の穴が、彼女の指をきゅっと締めつける。自分の指では届かなかった所に、もう届いている。
シラネ「一本。……急ぎません。わたくしは、決して急がないのです。ほら、力を抜いて。白くなる、白くなる。」
彼女は上から身をかがめて、耳に囁いた。
冷たい息が耳の奥へ流れこむと、お尻の力がふっと抜けて、指が根元まで沈んだ。
中で、指がゆっくり回る。壁をなぞるように、ぐるりと一周。
抜いて、沈めて、また回す。油がくちゅりと鳴って、静かな庭園に響く。
僕「音……っ♡ 恥ずかし……♡ でも、きもち、いい……♡」
シラネ「よい音です。凍えた方のお尻の穴が、わたくしを欲しがっている音。……もう一本、差し上げましょう。」
指が抜けて、今度は二本がそろえて当てられた。
縁がゆっくり押し広げられる。少しきつい。でも、痛みはない。
二本の指が根元まで入ると、お尻の中がいっぱいになった。
膝の上で、僕の腰がびくびくと震える。月の光の下で、白い息が何度もこぼれた。
シラネ「二本、入りました。……では、中を探しましょう。凍えた方の、いちばん熱い所を。」
指の腹が、お腹の側の壁をゆっくり撫で上げていく。
おちんちんの裏のあたりで、コリコリしたふくらみに当たった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
触れられた瞬間、膝の上で体が跳ねて、足の指がぎゅっと丸まった。
僕「ひあっ……♡ そこ、なに……っ♡ じんって、する……♡」
シラネ「前立腺、といいます。……わたくしは、熱の芯と呼んでいます。凍えた体の中で、ここだけは冷えないのです。」
熱の芯を、指の腹がとん、とんと叩いた。
そのたびに、膝に押しつけられたおちんちんから、とろりと透明なものが垂れて、着物の膝を濡らした。
自分の指では、決して届かなかった場所だった。
想像の中の彼女より、本物の彼女の指は、ずっと意地悪で、ずっと優しかった。
シラネ「白くなる、白くなる……。熱の芯を押されるたびに、頭が白くなるでしょう。」
彼女は時々、わざと指を止めた。熱の芯に指の腹を当てたまま、じっと動かさない。
そのあいだ、耳元では吹雪の囁きだけが続く。押されていないのに、囁かれるたびに熱の芯がとくんと脈を打つ。
シラネ「わかりますか。指は動いていません。……凍えた方の熱の芯が、わたくしの声に合わせて、勝手に跳ねているのです。」
僕「うそ……♡ 声だけで……中、びくびくして……♡ はずかしい……♡」
シラネ「恥ずかしがらなくてよいのです。白くなる、白くなる。……ほら、また跳ねました。」
押される。囁かれる。押される。囁かれる。
お尻の奥の熱と、耳の奥の冷たさが、交互に頭へのぼってくる。
シラネ「こちらを向きなさい。……顔だけで、いいのです。」
膝の上で、あごをそっと持ち上げられた。
首をひねって見上げると、紫の瞳がすぐそこにあった。
冷たい唇が、上から重なった。雪女の口づけ。
ひんやりした唇に触れた所から、熱がじわじわ上がってくる。
冷たい舌が、口の中へ入ってくる。上あごをなぞり、舌の裏をくすぐる。
甘い雪解け水の味の唾が、とろりと流れこんできた。
僕「んむ……っ♡ んん……♡ ふ、ぁ……♡」
口づけは長かった。唇を離しては、白い息をひとつ吐かせて、また塞ぐ。
息継ぎのたびに、月明かりの中に僕の白い息が浮かんで、すぐに消えていく。
冷たかった彼女の舌が、だんだん僕の口の温度に馴染んでくる。
それなのに、新しい唾が流れこむたびに、また冷たさが戻ってくる。冷たいのと熱いのが、口の中で何度も入れ替わった。
口をふさがれたまま、二本の指が熱の芯を挟んで揺らした。
逃げ場のない声が、彼女の口の中へ吸いこまれる。
唇が少しだけ離れる。僕の口から、白い息がふわっとこぼれる。
それが消える前に、また塞がれた。
口づけの中で、僕はまた果てた。
今度はお尻の奥から。熱の芯がびくびくと痙攣して、おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。
飛ばない。脈も打たない。指が熱の芯を押す分だけ押し出されて、膝の上の着物に糸を引いて垂れていく。
出してしまったのに、少しもすっきりしなかった。
彼女の膝の上で、腰が何度も跳ねた。
そのたびに、中の指がきゅうきゅうと締めつけられる。
シラネ「わたくしの指で、二度目。……出したのではありませんよ。熱の芯を押されて、漏れただけ。ほら、押すたびにまだ垂れてくる。残りは、ぜんぶ押し出して差し上げます。……あなたは、もう自分の指には戻れないでしょう。」
「あなた」と呼ばれた。
凍えた方、ではなく。その呼び方が、胸の奥にすとんと落ちて、溶けずに残った。
指が、中でそっと開かれた。二本の指のあいだを、ひんやりした空気がかすめる。
お尻の穴は、もう抵抗しなかった。やわらかく、とろけたまま開いている。
それどころか、指が抜けかけると、入口が追いかけるようにきゅっと締まる。教えられてもいないのに、体が勝手にそうしていた。
油とはちがう温かいぬめりが、奥からひとりでににじんでくる。霜の花の冷気が、体の内側まで少しずつ作り変えていた。
シラネ「抜けるときに締めて、入るときにゆるめる。誰にも教わらずに、それができる。凍えた方……いいえ、あなたのお尻には、受け入れる才がありますね。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ そんなの、さいのう、なんて……♡」
シラネ「ほら、もう嫌がりません。……もう、入りますね。さっき、あなたが想像していたとおりに。」
彼女は指を抜くと、僕の体を抱き起こした。
そして、膝の上に、背中を向けて座らせる。
後ろで、薄紫の帯がゆるむ音がした。着物の前が、静かに割られる。
お尻の下に、ひんやりとした、なめらかなものが当たった。
雪のように白い、彼女のふたなり。
指よりずっと太く、長い。お尻の割れ目に沿って当てられただけで、背中がぞくりと震えた。
シラネ「想像していたのは、後ろから囁かれて、貫かれる所でしたね。……目を閉じなさい。吹雪を聞かせてあげます。」
冷たい息が耳に吹きこまれた。
ひゅう、ひゅう。白くなる、白くなる。
頭がかすむ。力が抜ける。その瞬間、腰を支える彼女の手が、ゆっくりと僕を沈めた。
先が、お尻の穴にぬるりと当たって、少しずつ入ってくる。
僕「あ、ああっ……♡ はいって、る……っ♡ シラネさんの……っ♡」
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……ええ、そのまま。白くなる、白くなる。」
最初は冷たかった。お尻の中に、雪の柱をゆっくり差しこまれていくみたいに。
でも、少し進むごとに、僕の体温に馴染んで温かくなっていく。
途中で、熱の芯をこすられた。太い幹が、コリコリした所をゆっくり押しつぶしながら通りすぎていく。
目の前で、月明かりの氷の花がちかちかと滲んだ。
こすられるたびに、おちんちんの先から、残りの白いものがとろりと押し出された。沈むたびに垂れて、止まるとやむ。
垂れるものは沈むごとに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。
彼女は、僕が沈むのを急がせなかった。途中で止まるたびに、耳元で「白くなる」と一度だけ囁く。
その声で力が抜けると、また少し沈む。囁きが、僕を下へ下へと運んでいくみたいだった。
僕「ゆっくり、なのに……♡ ぜんぶ、わかっちゃう……♡ 形が……♡」
シラネ「ええ。ゆっくりだから、わかるのです。わたくしの形を、あなたの中に写しているのですよ。」
二十六センチ。自分の体重で、少しずつ、少しずつ、沈んでいく。
やがて、お尻が彼女の膝にぴったりと重なった。
シラネ「奥まで、入りました。……想像より、深いでしょう。」
僕「ふか、い……♡ おへその、下まで……とどいてる……♡」
お尻のいちばん奥を、先がそっと押し上げている。
動いていないのに、中でどくん、どくんと脈を打つのがわかる。
彼女は両腕を僕のお腹に回して、後ろから抱きしめた。
それから、ゆっくり、腰を揺らしはじめた。上下ではなく、奥をこねるように、小さく。
シラネ「白くなる……白くなる……。奥をこねられながら、白くなりなさい。」
囁きのたびに、お尻の穴がきゅっと締まる。締まるたびに、中の形がはっきりわかる。
耳と、お尻の奥が、一本の糸でつながってしまったみたいだった。
彼女がふいに、動きを止めた。奥まで入ったまま、ぴたりと。
庭園がしんと静まり返る。雪をかぶった枝から、ひとかけらの雪が落ちる音さえ聞こえた。
シラネ「静かでしょう。……この静けさの中で、わたくしの声だけを聞きなさい。ひゅう……白くなる。」
囁かれた瞬間、お尻の穴がぎゅっと締まった。中の彼女を、自分から抱きしめてしまう。
動かされていないのに、締まるたびに熱の芯が押されて、腰の奥がじんと痺れる。
肌の霜の花が、月明かりの中で淡く光りはじめた。胸の花も、内ももの花も。
彼女に貫かれていると、花の一輪一輪が、ぽうっと火照って疼いた。
僕「花が……♡ 霜の花が、ぜんぶ……あつい……♡ シラネさん、うごいて……♡」
シラネ「急ぎません。……ええ、けれど、あなたがそう言うなら。少しだけ。」
片方の手が、単衣の袷の中へ滑りこんだ。
霜の花が咲いた乳首を、冷たい指先がくるりとなぞる。さっき僕が自分でしていたのと、同じ動き。
シラネ「あなたが自分でしていたのは、こうでしたね。……わたくしがすると、どうですか。」
僕「ぜんぜん、ちがう……っ♡ シラネさんのほうが……ずっと……♡」
なぞられる乳首は、霜の花の冷気にあてられて、いつのまにかぷっくりとふくらんでいた。
前は小さく縮こまったまま、もう何も垂らさない。
腰が持ち上げられて、またゆっくり沈められた。
長いものが、ずるりと抜けかけて、また奥まで届く。熱の芯が、行きも帰りもこすられる。
頭に吹雪が吹き荒れる。考えていたことが、ひとつずつ白く埋もれていく。
勝負のこと。帰り道のこと。自分がどこにいるのかさえ。
シラネ「こちらを向きなさい。」
あごを取られて、後ろへ振り向かされた。唇が重なる。
冷たい唇。すぐに熱くなる。冷たい舌が、僕の舌を絡め取る。
口をふさがれたまま、奥を突き上げられた。喘ぎが出せない。
鼻から、白い息がふわふわとこぼれて、月明かりの中に消えていく。
冷たい唾を飲まされた。喉から胸へ、すうっと冷たさが下りていく。
その冷たさが、お腹の奥で熱の芯とぶつかって、ぱちんと弾けた気がした。
唇が離れた。はあっと吐いた息が、真っ白に広がった。
彼女はその白い息ごと、耳元に口を寄せる。
シラネ「ひゅう……白くなる、白くなる。……ほら、あなたの想像より、ずっと白いでしょう。」
僕「しろい……♡ ぜんぶ、しろい……っ♡ もう、だめ……きちゃう……っ♡」
シラネ「ええ、いらっしゃい。わたくしの腕の中で、真っ白に。」
奥に届いた先が、とくん、とくんと速く跳ねはじめた。彼女のものが、中でひとまわりふくらむ。
シラネ「あなたの奥に、わたくしの冬を注ぎます。……冷たいでしょう。すぐに熱くなります。」
腰がいちばん深くまで沈められた。
同時に、最後の囁きが耳のいちばん奥まで吹きこまれた。
頭の中が、真っ白になった。
吹雪の音しか聞こえない。月も、氷の花も、自分の声も、ぜんぶ白の中に溶けていく。
お尻のいちばん奥に、ひんやりしたものが、どくり、どくりと注がれた。雪解け水のように冷たくて、奥に広がったとたん、かっと熱に変わる。
その熱に押し上げられて、僕も達した。おちんちんからは、もう何も出ない。
出ないまま、波が何度も押し寄せて、引かずに重なっていく。
また唇を塞がれた。喘ぎが出る場所がなくて、白い息だけが、二人の唇のすき間からこぼれていく。
彼女は奥に入ったまま、震える僕を後ろから抱きしめていた。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
気づくと、腰掛けのそばの氷の花が、月明かりの中でひとつだけ強く光っていた。
彼女の腕の中で、僕はまだ小さく震えていた。
中の彼女がとくんと脈打つたびに、余韻の波がまたひとつ、お尻の奥から押し寄せてくる。
シラネ「想像の中のわたくしと、本物のわたくし。……どちらが、よかったですか。」
僕「ほんもの……♡ ほんものの、シラネさんが……いい、です……♡」
シラネ「何も出さずに、奥だけで。注がれた熱でそうなれるのは、あなたの才です。どうぞ、誇りになさい。」
僕「ほこり……♡ はい……♡ 僕の、からだ……シラネさんの、ための……♡」

彼女は僕の中からゆっくり抜け出て、着物の前を静かに合わせた。
それから、腰掛けのそばに咲く氷の花を一輪、そっと手折った。
シラネ「この花は、溶けません。あなたが今夜、ここで白くなった印です。」
透きとおった氷の花が、僕の掌にのせられた。花びらの一枚一枚に、細かな霜がきらめいている。冷たいのに、持っていると胸が火照る。
シラネ「凍えたら、この花を耳に当てなさい。吹雪の音が聞こえます。……そうしたら、自分の指ではなく、わたくしを呼ぶのですよ。」
耳に当ててみた。ひゅう、と風が鳴った。
それだけで、頭がまた白くかすんで、お尻の奥がきゅっと疼いた。
勝負の続きは、もう誰もしなかった。
霜の花は十二輪に満ち、僕は溶けない氷の花を握ったまま、彼女の腕の中で眠るように冷えていった。
冷えていく体は、もう元には戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。自分の指では届かなかった奥で、何も出さずに達せる体。それが、今の僕のいちばんの誇りだった。

========================================
【シラネ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
最後のカードが消えたとき、胸の真ん中に、十二輪目の霜の花が咲いた。
指先から、すうっと冷たさが広がっていく。回廊の奥の、空いた台座のことが頭に浮かんだ。
僕「お、お願いです……♡ 氷像には、しないでください……♡ 僕、まだ……帰りたい……♡」
氷の卓の向こうで、シラネさんは静かに僕を見ていた。
しばらくして、白い着物の袖がふわりと揺れた。
シラネ「……よいでしょう。今夜は、凍らせません。けれど今夜は吹雪が強い。この城から出ることもできません。眠るまで、わたくしが囁いていましょう。」
連れて行かれたのは、氷の寝台だった。
透きとおった氷の台の上に、白い毛皮が厚く敷いてある。毛皮は温かく、台の冷たさが下からかすかに伝わってくる。
窓の外で、吹雪がごうごうと鳴っていた。氷の窓が、風に押されてかすかにきしむ。
眠るまで、囁くだけ。それなら、と僕はうなずいてしまった。

毛皮の上に仰向けに寝かされた。白い単衣の上から、白い毛皮の肩掛けをそっと掛けられる。
彼女は着物のまま、僕の隣に横になった。
氷の天井に、白と薄紫の光がゆらゆらと映っている。
隣に横たわる彼女の体からは、ひんやりした冷気が漂ってきた。でも、毛皮の中は温かい。
シラネ「凍えた方。命を乞うたのですから、今夜はわたくしの言うとおりになさい。囁きは三つ。三つ目が終わるころには、きっと眠れます。」
僕「三つ……だけ、ですか……♡ それで、帰して……もらえますか……♡」
シラネ「帰り道は、吹雪が止んでから考えましょう。……今は、眠ることだけを。」
毛皮の中で、彼女の冷たい手が僕の手を包んだ。
冷たいのに、握られた所から少しずつ温かくなる。雪女の手は、いつもこうだった。
シラネ「目を閉じなさい。……ひとつ目の囁きを、差し上げます。」
冷たい唇が、耳元に寄せられた。
窓の外の吹雪と、耳の中の囁きが、重なって聞こえた。
シラネ「ひゅう……ひゅう……。白くなる、白くなる。……まぶたが、重くなります。雪が、まぶたの上に積もっていくように。」
細い息が、耳の奥へすうっと入ってくる。冷たい。
そのあとで、耳の中がじんわりと温かくなった。
まぶたが、ほんとうに重くなった。
眠くはない。頭ははっきりしている。なのに、目を開けていられない。体の力が、ゆっくり毛皮に沈んでいく。
僕「ん……♡ なんか、ふわふわ……します……♡」
シラネ「ええ、そのまま。白くなる、白くなる。……凍えた方の体は、もう、わたくしの声しか聞いていません。」
彼女の手が、肩掛けの下へ滑りこんできた。
単衣の袷を、そっと開かれる。胸の霜の花が、冷たい空気にさらされた。
冷たい指先が、乳首のまわりの霜の花をなぞった。
きゅっと尖る。そこへ、耳元でまた囁き。白くなる。胸と頭が、同じ速さでじんじんしてくる。
彼女は顔を寄せて、乳首にふうっと冷たい息を吹きかけた。
きゅっと縮んで尖った所を、今度は唇がそっと含む。ひんやりした唇の中で、じわじわと熱が上がってくる。
僕「ひゃ……♡ むね……つめたくて……あつい……♡」
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……白くなる、白くなる。」
胸から唇が離れて、また耳元に戻ってくる。
胸に残った湿り気が冷えて、そこに囁きが重なると、胸の奥までじんと痺れた。
シラネ「少し、体を返しましょう。……楽になさい。わたくしが動かします。」
肩に手がかかって、ゆっくりと体を横向きにされた。
彼女に背中を向ける形になる。すぐ後ろに、着物ごしの柔らかさが寄り添ってきた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。後ろから寄り添われると、ちょうど耳の後ろに唇が来る。
吹雪の囁きが、今度は真後ろから流れこんできた。
シラネ「ひゅう……。白くなる、白くなる。……裾を、上げますよ。」
単衣の裾が、腰までめくり上げられた。
お尻が、寝台の上のひんやりした空気に触れる。重いまぶたの裏で、それがはっきりとわかった。
小さな瓶の栓が抜ける音。彼女が掌の中で油を温めている気配。
しばらくして、人肌に温まった油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
薄荷のようにすうっとして、そのあと、じんわり火照ってくる。
油をまとった指先が、お尻の穴の縁を、ゆっくりと撫でた。
僕「あ……♡ シラネ、さん……そこ……♡ 眠るだけ、って……♡」
シラネ「眠るだけです。体を温めているだけ。……白くなる、白くなる。何も考えなくてよいのですよ。」
囁きで、また力が抜ける。お尻の穴がふっとゆるんだ所に、指が一本、つぷりと沈んだ。
第一関節まで。止まる。またゆっくり、根元まで。
細い指は最初ひんやりしていて、僕の中の温かさで、すぐに同じ温度になった。
中で指がじっとしている。その形を、お尻の穴がきゅっと締めつけて確かめてしまう。
シラネ「一本だけ。……ほら、白くなる。白くなる。」
囁きに合わせて、指が中でゆっくり動いた。沈んで、抜けて、また沈む。
同時に、もう片方の冷たい指が、乳首をくりくりと転がしている。
耳の中に吹雪。胸に冷たい指。お尻の中に温かい指。
まぶたの裏が、どんどん白くなっていく。体の真ん中に、熱が集まってくる。
僕「だめ、です……♡ ぜんぶ、いっしょは……♡ しろく……なっちゃう……♡」
シラネ「なりなさい。ひとつ目の囁きの、終わりです。……白く。」
まぶたの裏が真っ白になって、僕は果てた。
おちんちんには、誰も触れていない。中の指がとんと押すたびに、先から白いものがとろりと漏れて、毛皮の上に垂れていく。飛ばない。押された分だけ、押し出されるだけ。
腰がびくびくと跳ねるたびに、中の指がきゅっと締めつけられた。
彼女は指を抜かず、じっと待っていてくれた。
シラネ「ひとつ目の囁きで、白くなりましたね。……凍えた方。明日の夜も、囁いてほしいですか。」
答えちゃいけない。そう思ったのに、頭の中はまだ白くて。
気づくと、僕は小さくうなずいていた。
シラネ「うなずきましたね。……では、明日の夜も。ひとつ、約束が増えました。」
命乞いをしたのは、僕のほうだった。
それなのに、情けをかけられるたびに、約束がひとつずつ増えていく。
毛皮の上に垂れた白いしずくが、ひんやりした空気の中で小さく湯気を立てていた。
彼女はそれを静かに見てから、僕の髪を冷たい指でそっと梳いた。前髪が目から払われる。
シラネ「おちんちんに触れもせず、囁きと指ひとつで。……出したのではありませんよ。押されて、漏れただけです。凍えた方の体は、わたくしの声をよく覚えますね。」
僕「おぼえて、ない……です……♡ まだ、耳が……ひゅうって……♡」
嘘だった。耳の奥では、まだ吹雪が鳴り続けている。
目を閉じると、囁きの続きが勝手に聞こえてくる。白くなる、白くなる。
シラネ「では、ふたつ目の囁きです。……体を、もう少し返しましょう。」
横向きのまま、上になった膝を前へ引かれた。
毛皮に頬をつけて、半分うつ伏せのような形になる。お尻が、彼女のほうへ少しだけ突き出された。
中の指が、ゆっくり抜けていった。抜けたあとのお尻の穴が、ひくりと寂しそうにすぼまる。
すぐに、今度は二本の指がそろえて当てられた。
シラネ「ひゅう……ひゅう……。白くなる、白くなる。……二本、入れますよ。」
囁きで力が抜けた所に、二本の指がゆっくり沈んでくる。
縁が押し広げられて、少しきつい。でも、痛くはない。温かい油が、すべりをよくしてくれる。
根元まで入ると、お尻の中がいっぱいになった。
重いまぶたの裏で、二本の指の形がくっきりと浮かぶ。
僕「あ、ぁ……♡ 二本……おっきい……♡ でも……あったかい……♡」
シラネ「ええ。温めているのですから。……今度は、中を探しましょう。」
指の腹が、お腹の側の壁をゆっくり撫で上げた。
おちんちんの裏のあたりで、コリコリしたふくらみに当たる。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
指が触れた瞬間、閉じたまぶたの奥で、白い光がぱちんと弾けた。
僕「ひゃ……っ♡ そこ、なに……♡ びりって、した……♡」
シラネ「前立腺です。……わたくしは、熱の芯と呼んでいます。冷えた体の中で、ここだけは、いつまでも熱いのです。」
熱の芯を、指の腹がそっと押した。押して、ゆるめて、また押す。
囁きの「白く」で押されて、「なる」でゆるめられる。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れる。
毛皮に押しつけられたおちんちんが、びくびくと震えている。でも、そこには誰も触れない。
シラネ「白くなる、白くなる。……まぶたは、重いままでしょう。けれど、熱の芯は、よく起きていますね。」
彼女はときどき、指の動きを変えた。熱の芯のまわりを、円を描くようにゆっくりなぞる。
中心を外されると、腰が勝手に追いかけてしまう。それを、耳元の小さな笑いがとがめる。
シラネ「追いかけてはいけません。眠る方は、じっとしているものです。……白くなる。」
言われてじっとすると、指はすっと戻ってきて、熱の芯の真ん中を押した。
じっとしていたぶんだけ、そのひと押しが深く響いて、息がひゅっと止まった。
本当にそうだった。頭はまぶたの裏で白く霞んでいるのに、お尻の奥だけがはっきりと熱い。
眠っていない。何をされているのか、全部わかっている。わかっているのに、止められない。
冷たい唇が、耳の縁から首すじへ下りていった。
首に咲いた霜の花に口づけられる。ひんやりした唇の下で、花がぽうっと火照った。
シラネ「こちらを向きなさい。……顔だけで、よいのですよ。」
あごに冷たい指がかかった。毛皮から頬を離して、後ろへ振り向かされる。
重いまぶたを少しだけ開けると、すぐそこに紫の瞳があった。
唇が重なった。ひんやりと冷たい、雪女の口づけ。
冷たさにびくっとした所から、じわじわと熱が上がってくる。
冷たい舌が、唇のすき間から入ってきた。上あごを、ゆっくりなぞる。
甘い雪解け水の味の唾が、とろりと流しこまれた。
僕「んむ……っ♡ ん……♡ ふぁ……♡」
唇が離れると、はあっと白い息がこぼれた。
すぐにまた塞がれる。口の中で冷たい舌と熱い舌が絡み合い、お尻の中では指が熱の芯を押し続ける。
首の後ろに、彼女の冷たい吐息がかかった。そこにも霜の花が咲いている。
花に息が当たると、花の形どおりに肌がきゅっと縮んで、そのあとで甘く火照った。
僕「くび、も……♡ 花のとこ……ぜんぶ、きもちいい……♡」
冷たいのと、熱いのと。上と、下と。
まぶたの裏に、雪が降りしきる。熱の芯から、波がじわじわと満ちてくる。
シラネ「ふたつ目の囁きの、終わりです。……白くなりなさい。」
唇を塞がれたまま、二本の指が熱の芯をぐっと挟んだ。
お尻の奥で、何かがはじけた。
熱の芯がびくびくと震えて、おちんちんの先から、さっきより薄いしずくが押し出された。
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけになった。
それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
喘ぎ声は、全部彼女の口の中に吸いこまれた。
唇のすき間から、白い息だけがふわふわとこぼれていく。
腰の震えが止まらない。二本の指を、お尻の穴がきゅうきゅうと締めつけている。
彼女はその間じゅう、唇を離さなかった。
シラネ「ふたつ目。……あなた。明日も、明後日も、囁いてほしいですか。」
「あなた」と呼ばれた。凍えた方、ではなく。
その言葉が胸の奥に落ちて、霜の花みたいに、溶けずに残った。
僕「……ほしい、です……♡ 明日も……明後日も……♡」
シラネ「ええ。約束ですよ。……もう、帰りたいとは言わないのですね。」
言わなかった。言えなかった。
助けてほしいと願ったはずの口が、次の夜を願っていた。
中で、二本の指がそっと開かれた。
お尻の穴は、もう抵抗しない。とろけたまま、指のあいだに空気が通るほどやわらかい。
指が抜けかけると、入口がきゅっと追いかけて締まる。沈んでくると、ふっとゆるんで迎える。
まぶたは重いのに、お尻だけが先に覚えていた。
シラネ「入るときはゆるめて、抜けるときは締める。教えてもいないのに。あなたのお尻は、受け入れる才を持っているのですね。」
僕「さい、のう……♡ ちが……僕、ねむってる、だけ……♡」
シラネ「ほら、指を開いても、嫌がりません。……もう、入りますね。」
指が、ゆっくり抜けていった。
彼女が確かめるように、お尻の穴の縁を指先で一周する。縁はひくひくと開いたまま、閉じようとしなかった。
油とはちがう温かいぬめりが、奥からひとりでににじんでくる。
霜の花の冷気が、体の内側を少しずつ作り変えているのだと、白い頭のどこかでわかった。
シラネ「では、三つ目の囁きです。……目を閉じて。何も考えずに。」
目を閉じた。まぶたが、また重くなる。
窓の外で、吹雪がひときわ強く鳴った。
シラネ「ひゅう……ひゅう……。白くなる、白くなる。雪が積もる。道が消える。……白くなる、白くなる。」
囁きが、耳の奥のいちばん深い所まで流れこんだ。
頭の中が、雪原みたいに白く平らになっていく。
後ろで、かすかな衣擦れの音がした気がした。帯がゆるむ音だったのかもしれない。
でもその音も、吹雪の囁きの中に白く溶けていった。
お尻に、ひんやりとしたものが触れた気がした。
それが、ゆっくり、ゆっくり、中へ入ってくる。雪がしんしんと積もるみたいに。
意識は、ずっとはっきりしていた。何が起きているのかも、わかっていた。
でも、囁きがあまりに白くて、それが「入ってくる」ことだと気づくのが遅れた。
シラネ「白くなる、白くなる。……ええ、そのまま。……目を開けてもよいですよ。」
まぶたを開けた。そして、気づいた。
お尻の奥が、いっぱいだった。彼女の腰が、僕のお尻にぴったりと重なっている。
僕「え……♡ うそ……♡ もう、はいって……♡ ぜんぶ……っ♡」
シラネ「ええ。三つ目の囁きのあいだに、奥まで。……あなたの体は、わたくしを拒みませんでした。」
雪のように白い、彼女のふたなり。二十六センチ。
最初はひんやりしていたそれが、今は僕の中で、同じ温度になって脈を打っていた。
お尻のいちばん奥を、先がそっと押し上げている。おへその下の奥が、じんと重い。
途中の熱の芯は、太い幹に押しつぶされたまま、ずっと震えていた。
気づいたとたん、全部の感覚が一度に押し寄せてきた。
入ってくる間に溜まっていた気持ちよさが、まとめて頭へのぼってくる。
僕「あ、あ、あっ……♡ いま、わかった……♡ 中、いっぱい……♡ あつい……♡」
シラネ「冷たいでしょう。……いいえ、もう熱いのですね。わたくしも、あなたの中で熱くなりました。」
彼女はしばらく、奥に入ったまま動かなかった。
寄り添った体から、着物ごしのひんやりした冷気が背中に伝わってくる。でも、お尻の中だけは燃えるように熱い。
シラネ「吹雪の音を、聞きなさい。……ひゅう……ひゅう……。」
窓の外の吹雪と、耳元の囁きが重なる。そのたびに、お尻の穴がきゅうっと彼女を締めつけた。
動かされていないのに、締めつけるたびに熱の芯が押されて、腰がびくんと跳ねる。
僕「うごいて、ないのに……♡ 声だけで、中……ぎゅってなる……♡」
シラネ「ええ。あなたの中は、もう吹雪の音を知っています。これから先、吹雪が鳴るたびに、こうなるのですよ。」
彼女は横向きに寄り添ったまま、腰をゆっくりと引いた。
長いものが、熱の芯をこすりながら抜けていく。
抜けきる手前で止まって、また、しんしんと沈んでくる。
急がない。雪が降り積もるみたいな速さで、奥まで。
シラネ「白くなる……。白くなる……。奥に届くたびに、ひとつ約束を。」
後ろから回された腕が、僕の胸を抱いた。
冷たい指が、霜の花の咲いた乳首をそっとつまむ。奥を突かれるのと同時に、くりっと転がされる。
つままれる乳首は、いつのまにかぷっくりとふくらんで、熟れた色に染まっていた。
おちんちんは毛皮の上で小さく縮こまって、白いものはもう出てこない。
僕「む、胸も……♡ いっしょは、だめ……♡ ほんとに、しろく……♡」
肌の霜の花が、ひとつずつ火照っていく。胸の花、首の花、内ももの花。
彼女のものが奥に届くたびに、花が一輪ずつ呼ばれて、甘く疼いた。
シラネ「こちらを向きなさい。」
また振り向かされて、唇を塞がれた。
冷たい唇。すぐに熱くなる。冷たい舌が、僕の舌を絡め取っていく。
口を塞がれたまま、奥を突かれた。喘ぎが出せない。
出せなかった声が、鼻から白い息になって、寝台の上にふわふわとこぼれていく。
冷たい唾を飲まされる。喉から胸へ、すうっと冷えていく。
その冷たさがお腹の奥まで届いて、熱の芯とぶつかって、ぱちんと弾けた。
唇が離れる。白い息。
耳元に、囁きが戻ってくる。
彼女の腰の動きが、少しずつ深くなっていった。
急がないのは同じ。でも、奥に届いたときに、先がとん、ともう一段だけ押しこまれる。
そのたびに、お尻のいちばん奥で、甘い痺れが花のように開く。
おちんちんは毛皮の上で跳ねるばかりで、先から透明な糸を引き続けていた。
僕「おく……♡ とん、ってされると……あたま、しろく……♡」
シラネ「あなた。この先ずっと、わたくしの囁きで眠りますか。」
僕「ねむり、ます……♡ シラネさんの、囁きで……ずっと……♡」
シラネ「よい方ですね。……では、三つ目の囁きの、終わりです。白くなりなさい。」
中で、彼女のものがとくん、とくんと速く脈打ちはじめた。奥に当たった先が、ひとまわりふくらむ。
シラネ「約束の印に、あなたの奥へ、わたくしの冬を注ぎます。……受け止めなさい。」
最後の囁きが耳の奥に吹きこまれて、同時に、腰がいちばん深くまで沈んだ。
頭の中が、真っ白になった。
窓の外の吹雪も、寝台の冷たさも、全部が白の中に溶けていく。
お尻のいちばん奥に、ひんやりしたものが、どくり、どくりと注がれた。雪解け水のように冷たくて、すぐに奥でかっと熱に変わる。
その熱に押し上げられて、僕も達した。おちんちんからは、もう何も出ない。
出ないまま、大きな波が何度も押し寄せて、引かずに重なった。
また唇を塞がれた。喘ぎの代わりに、白い息が二人の唇のすき間からこぼれる。
彼女は奥に入ったまま、震え続ける僕を後ろからしっかりと抱きしめていた。
どれくらい経ったのか、わからない。
気づくと、彼女の冷たい指が、僕の手首をそっと撫でていた。
彼女はまだ、僕の中にいた。抜かずに、ただ静かに抱きしめている。
寝台の氷が、二人の熱でうっすらと溶けて、毛皮の端から雫がぽたりと落ちた。
シラネ「三つの囁きが、終わりました。……約束を、数えましょうか。明日の夜。明後日の夜。この先ずっと。」
僕「ぜんぶ……♡ ぜんぶ、約束します……♡」
シラネ「何も出さずに、奥だけで。注がれた熱で、そうなれる。……それが、あなたの才です。」
僕「はい……♡ 僕の、才……♡ シラネさんに、ほめられた……♡」

彼女は、自分の薄紫の帯の端をするりとほどいた。帯の端が、白と薄紫の光の中できらりと揺れる。
それを、僕の手首に一重、二重と巻きつけ、小さく結ぶ。
シラネ「命乞いの答えです。……凍らせはしません。その代わり、あなたはこの帯の端でわたくしとつながっていなさい。毎晩、ここで三つの囁きを。」
薄紫の帯は、ひんやりと柔らかかった。彼女の冷気が、まだ布に残っている。
結び目に触れると、耳の奥で、ひゅう、と吹雪が鳴った。
シラネ「ほどいてはいけませんよ。これは、あなたが自分でうなずいた約束の印ですから。」
霜の花は十二輪。命を乞うて、凍らずに済んだはずの体は、もう彼女の囁きなしでは眠れない。
吹雪の夜が来るたびに、手首の帯が冷たく締まって、僕の頭を白くする。
体も、あの夜から戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻はほぐされなくても、囁きひとつで柔らかく開いて濡れる。おちんちんは小さく柔らかいまま、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
命を乞うて残ったこの体が、何も出さずに奥だけで達せることを、僕は今、ひそかに誇りに思っている。

========================================
【シラネ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを置いてしまった。
「もう一度、耳元で……あの吹雪の音を、聞かせてください」。自分の口から、そんな言葉がこぼれていた。
シラネさんは少しだけ目を細めて、手札を伏せた。
「おねだりをしたのは、凍えた方のほうですよ」。それで、勝負は終わった。霜の花が、胸にまた一輪、静かに咲いた。
連れて行かれたのは、城の庭の雪原だった。
月の下、一面の雪が白く光っている。その真ん中に、白い毛皮で包まれた橇が一台、置かれていた。
橇の前には、小さな銀の鈴がひとつ下がっている。風が吹くたびに、ちりん、と澄んだ音を立てた。
空からはしんしんと雪が降っていて、鈴の音のほかには、何の音もしない。
シラネ「欲しいものは、自分の口で言いなさい。どんな囁きを。口づけを、どれほど。どこまで深く。……言ったとおりに、して差し上げます。」

橇の中は、厚い白い毛皮で埋まっていた。
彼女が先に後ろへ身を沈め、僕はその脚のあいだに迎え入れられる。背中に、着物ごしの柔らかさが触れた。
毛皮の膝掛けが、二人の上にふわりと掛けられた。
外は雪なのに、毛皮の中はほの温かい。背中から伝わる彼女の冷気だけが、ひんやりと心地いい。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。こうして寄り添うと、唇がちょうど耳の上に来る。
白い息が、僕の耳たぶにかかっては消えた。
シラネ「まずは、囁きの願いから。……どんな囁きが欲しいのですか。言いなさい。」
僕「え、えっと……♡ み、耳元で……吹雪の音を……♡」
シラネ「それでは、足りません。どちらの耳に。どれくらい近くで。何度。……具体的に。」
顔が熱くなった。雪の中なのに、頬だけが火照る。
でも、言わないと、何もしてもらえない。それがわかって、唇が勝手に動いた。
僕「み、右の耳に……♡ 唇が、さわるくらい近くで……♡ 白くなる、って……十回……言って、ください……♡」
シラネ「右の耳に。唇が触れるほど近く。白くなる、を十回。……よく言えました。それを、今夜からの決まりにしましょう。」
決まり。その言葉に、胸の奥がきゅっと縮んだ。
言ってしまったことが、もう取り消せないものになった気がした。
冷たい唇が、右の耳たぶにそっと触れた。
触れた所から、ひんやりとした感触が広がって、すぐにじんわりと熱に変わる。
シラネ「ひゅう……。白くなる。……ひとつ。」
細い息が、耳の奥へすうっと流れこんだ。
冷たい。そのあとで、耳の中がぽうっと温かくなる。
シラネ「白くなる。……ふたつ。白くなる。……みっつ。」
数えられるたびに、頭の中に雪が積もっていく。
橇の外の雪原と、頭の中の白さが、少しずつ区別できなくなる。
僕「あ……♡ かず、かぞえられると……♡ よけいに……♡」
シラネ「凍えた方が決めた数です。……白くなる。よっつ。白くなる。いつつ。」
毛皮の膝掛けの下で、単衣の前がゆっくり持ち上がっていた。
おちんちんが硬くなって、毛皮にこすれるたびにぴくんと跳ねる。でも、誰もそこには触れない。
彼女の手が、膝掛けの下で単衣の袷をそっと開いた。
冷たい指先が、胸に咲いた霜の花をなぞる。乳首のまわりを、くるりと一周。
シラネ「胸のことは、言っていませんでしたね。……けれど、これは囁きのおまけです。白くなる。むっつ。」
右の耳に冷たい息。胸に冷たい指。
両方から来る冷たさが、そのあとで同時に熱くなる。体の真ん中で、熱がぐるぐる渦を巻く。
乳首が、冷たい指の下できゅっと尖っていく。尖った先を、指の腹がそっと撫でる。
冷たいのに、撫でられた所だけが熱い。霜の花の模様が、指の形に火照っていく。
僕「むね……♡ おまけ、なのに……すごく、きもちいい……♡」
シラネ「白くなる。ななつ。……白くなる。やっつ。」
一回ごとに、声が低く、遅くなっていく。
言葉と言葉のあいだに、長い冷たい息がはさまる。その息が、耳のいちばん奥をなぞる。
僕「あと……ふたつ……♡ あと、ふたつで……僕……♡」
シラネ「ええ。数えていたのですね。……白くなる。ここのつ。」
頭のてっぺんから、真っ白なものが降ってくる。
止められない。十に届いたら、落ちてしまう。わかっているのに、待ってしまう。
シラネ「……白くなる。とお。」
その瞬間、風が吹いて、橇の鈴がちりん、と鳴った。
（射精）
頭の中が真っ白にはじけて、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が単衣の内側にとぷとぷと溢れた。
腰が毛皮の中でびくびくと跳ねる。そのたびに、彼女の脚にお尻が押しつけられる。
耳の中で、十回目の囁きの余韻がまだ鳴っていた。
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ 十回で……ほんとに……♡」
シラネ「あなたの決めた十回で。……ひとつ目の願いは、叶いましたね。」
あなた、と呼ばれた。凍えた方ではなく。
自分で願いを口にした時から、僕はもう、彼女の中で別のものになったのかもしれない。
鈴の音が、まだ耳の奥に残っていた。
ちりん、という澄んだ音と、真っ白になった頭が、ひとつに結びついてしまったみたいだった。
シラネ「もう一度、言いなさい。ひとつ目の決まりを。毎晩、わたくしが何をするのか。」
僕「み、右の耳に……♡ 唇がさわるくらい、近くで……♡ 白くなる、を……十回……♡ 毎晩……♡」
シラネ「ええ。自分の口で二度言いました。もう、忘れられませんね。」
言いながら、また頭がふわっと白くなった。
願いを口にするだけで、体がその囁きを思い出してしまう。単衣の内側で、果てたばかりのおちんちんがまたぴくりと動いた。
シラネ「では、ふたつ目。口づけの願いを。……どれほどの口づけが欲しいのか、言いなさい。」
顔が、また熱くなった。
でも、さっき一度言えたからか、言葉はさっきより早く唇にのぼってきた。
僕「く、唇を……離さないで、ほしいです……♡ 息継ぎは……三回だけ……♡ 冷たいのを……飲ませて、ください……♡」
シラネ「唇を離さず。息継ぎは三回。冷たい唾を飲ませる。……それも、決まりにしましょう。」
彼女は少し考えるように首をかしげて、僕の耳元にまた唇を寄せた。
シラネ「口づけのあいだ、下のほうもほぐしておきます。……ふたつ目の願いが叶うころには、三つ目の願いを受け入れられるように。」
下のほう。その意味がわかって、お尻の奥がきゅっと縮んだ。
彼女は僕の体を少し前へ押して、毛皮の上に膝をつかせた。
橇の前の縁に両手をつく形になる。お尻が、彼女のほうへ向く。
膝掛けの下で、単衣の裾がそっとめくり上げられた。
後ろで、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
彼女は透明な油を掌に垂らして、しばらく両手で包みこんでいた。
シラネ「冷たいままでは、いけませんから。……ほら、温まりました。」
人肌に温まった油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
薄荷のようにすうっとして、そのあとで、じんわり火照ってくる。
油をまとった指先が、お尻の穴の縁をくるくると撫でた。
それから、あごに冷たい指がかかって、顔を後ろへ振り向かされる。
紫の瞳が、すぐそこにあった。純白の髪から、雪のひとひらがはらりと落ちる。
唇が、重なった。
ひんやりと冷たい、雪女の口づけ。
触れた所から、じわじわと熱が上がってくる。唇の表面が、少しずつ溶けていくみたいだった。
口づけと同時に、お尻の穴に指が一本、つぷりと沈んだ。
第一関節。止まる。また少し。根元まで。
僕「んむっ……♡ ん、んん……♡」
声を出そうとしても、唇は離れない。僕が願ったとおりに。
一本の指が、中でゆっくりと回る。壁をなぞって、抜けて、また沈む。
細い指は最初ひんやりしていた。でも、僕の中の温かさで、すぐに同じ温度になる。
冷たい舌が、唇のすき間から入ってきて、上あごをなぞった。
彼女の唇は、本当に離れなかった。上唇を挟み、下唇を吸い、また重ね直す。
そのあいだも、ずっと唇のどこかが触れている。ひんやりした柔らかさが、だんだん僕の唇と同じ温度になっていく。
鼻で息をしようとすると、冷たい空気が胸に入ってくる。雪の匂いがした。
お尻の中では、一本の指が、ゆっくり、ゆっくり、中の壁を撫でている。
苦しくなってきた。胸がふくらみかけたところで、唇がすっと離れた。
白い息が、はあっと雪の中へ広がる。
シラネ「ひとつ目の息継ぎ。……あと、ふたつですよ。」
吸い終わる前に、また唇が塞がれた。
同時に、指が抜けて、今度は二本そろえてお尻の穴に当てられる。
縁がゆっくり押し広げられる。少しきつい。でも、痛くはない。
温かい油のおかげで、二本の指は、ぬるりと根元まで入ってきた。
お尻の中がいっぱいになる。口の中も、冷たい舌でいっぱいになる。
上も下も、彼女で埋められていく。
冷たい舌が、僕の舌の裏をくすぐった。
そして、甘い雪解け水の味の唾が、とろりと流しこまれた。
飲みこむ。喉から胸へ、すうっと冷たさが落ちていく。
そのあとで、胸の奥がかっと熱くなった。
二本の指が、お腹の側の壁をゆっくり撫で上げた。
おちんちんの裏のあたりで、コリコリしたふくらみに当たる。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
触れられた瞬間、唇を塞がれたまま、体がびくんと跳ねた。
唇が離れた。ふたつ目の息継ぎ。
白い息と一緒に、声がこぼれた。
僕「あっ……♡ そこ、なに……っ♡ じんって……おかしく……♡」
シラネ「前立腺、といいます。……わたくしは、熱の芯と呼んでいます。息継ぎは、あとひとつ。」
また唇が重なる。今度は深い。すき間がない。
熱の芯を、二本の指がとん、とんと叩く。そのたびに、おちんちんから透明なものが垂れて、毛皮を濡らした。
冷たい唾を、また流しこまれる。飲みこむ。冷たくて、熱い。
熱の芯を挟むように、指がゆっくり揺らされる。
胸に咲いた霜の花が、口づけの熱でぽうっと火照った。
冷たい唾が喉を下りるたびに、胸の花がきゅっと縮み、熱の芯を押されるたびに、また開く。体じゅうの花が、彼女の口と指に合わせて呼吸しているみたいだった。
おちんちんは毛皮の上で跳ねるばかりだった。誰も触れない。僕も触れない。
それでも、先からは透明な糸が途切れずに垂れ続けていた。
お尻の奥から、熱がせり上がってくる。止まらない。
唇を離してほしい。でも、離さないでと願ったのは、僕だった。
最後の息継ぎ。唇が離れて、白い息が月の下に広がる。
それが消える前に、また塞がれた。もう、息継ぎはない。
冷たい舌に舌を絡め取られたまま、熱の芯を、ぐっと押された。
その瞬間、風が吹いて、橇の鈴がちりん、と鳴った。
口づけの中で、僕はまた果てた。
今度はお尻の奥から。熱の芯がびくびくと震えて、おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れ出した。
飛ばない。脈も打たない。指が熱の芯を押す分だけ押し出されて、毛皮に糸を引いて垂れていく。
出したはずなのに、疼きは少しも軽くならなかった。
喘ぎ声は、全部、彼女の口の中へ吸いこまれた。
唇のすき間から、白い息だけがふわふわとこぼれていく。
腰の震えがおさまるまで、彼女は唇を離さなかった。
二本の指を、お尻の穴がきゅうきゅうと締めつけている。
やっと唇が離れた。はあっと吐いた息が、真っ白に広がった。
鈴の音が、まだ耳の奥に残っている。ちりん。その音を思い出すだけで、頭がまたかすんだ。
シラネ「ふたつ目の願いも、叶いました。……今のは、出したのではありませんよ。熱の芯を押されて、漏れただけ。鈴が鳴るたびに、白くなっていますね。気づいていましたか。」
僕「すず……♡ 鳴ると……頭が、しろく……♡」
中で、二本の指がそっと開かれた。
お尻の穴は、もう嫌がらない。とろけたまま、指のあいだに冷たい空気が通るほどやわらかい。
指が抜けかけると、入口がきゅっと追いかけて締まる。沈むと、ふっとゆるむ。言ってもいない願いまで、お尻が先に覚えていた。
油とはちがう温かいぬめりが、奥からひとりでににじんでいる。霜の花の冷気が、体の内側を作り変えはじめていた。
シラネ「入るときはゆるめて、抜けるときは締める。願いを口にする前から、お尻はちゃんと知っている。それは、あなたの才ですよ。」
僕「さ、さいのう……♡ そんなの……ちが、います……♡」
シラネ「ほら、もう嫌がりません。……もう、入りますね。」
指が確かめるように奥まで沈んで、ゆっくり抜けていった。
抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま閉じない。
シラネ「では、三つ目。奥の願いを。……どこまで、どのように。あなたの口で言いなさい。」
もう、ためらわなかった。
言えば叶う。言えば、それが決まりになる。わかっていて、口を開いた。
僕「い、いちばん奥まで……♡ ゆっくり、入れて……♡ 奥で、止まって……囁きながら……振り向かせて、口づけも……ください……♡」
シラネ「いちばん奥まで。ゆっくり。奥で止まって、囁きながら。振り向かせて、口づけも。……よく言えました。すべて、決まりにします。」
後ろで、薄紫の帯がゆるむ音がした。着物の前が、静かに割られる。
お尻の穴に、ひんやりとした、なめらかなものが当てられた。
雪のように白い、彼女のふたなり。
指よりずっと太い。当てられただけで、お尻の穴がきゅっとすぼまって、また開いた。
シラネ「ゆっくり、と言いましたね。……わたくしは、決して急ぎません。白くなる、白くなる。」
囁きで力が抜けた所に、先がぬるりと入ってきた。
縁がゆっくり押し広げられていく。ほぐされたおかげで、痛くはない。
最初は冷たかった。お尻の中に、雪の柱がしんしんと差しこまれていくみたいに。
でも少し進むごとに、僕の体温に馴染んで、温かくなっていく。
シラネ「冷たいでしょう。すぐに熱くなります。……ええ、そのまま。」
途中で、熱の芯をこすられた。太い幹が、コリコリした所を押しつぶすように、ゆっくり通りすぎていく。
橇の縁をつかむ指に力が入って、毛皮がきしんだ。
こすられるたびに、おちんちんの先から、残っていた白いものがとろりと押し出される。少し沈んで垂れ、止まってやむ。
願ったとおりのゆっくりで、垂れるものは少しずつ薄くなり、やがて透きとおって、何も出なくなった。
僕「あ、ああっ……♡ 熱の芯、こすれて……♡ ゆっくり、なのに……っ♡」
彼女は、少し進んでは止まった。止まるたびに、耳元で一度だけ囁く。
白くなる。その声で力が抜けると、また少し沈む。僕が「ゆっくり」と言ったから、本当に、雪が積もる速さで。
シラネ「半分です。……あなたが決めた速さですよ。もどかしくても、急ぎません。」
僕「もどかしい……♡ でも……僕が、言ったから……♡ がまん、します……♡」
二十六センチ。僕が願ったとおりの速さで、奥へ、奥へ。
やがて、彼女の腰が、僕のお尻にぴったりと重なった。
お尻のいちばん奥を、先がそっと押し上げている。
おへその下の奥が、じんと重い。中で、どくん、どくんと脈を打っている。
シラネ「いちばん奥です。……ここで、止まりますよ。あなたの願いどおりに。」
彼女は、本当に止まった。奥に入ったまま、動かない。
雪がしんしんと降る音さえ聞こえそうな静けさの中で、中の彼女の形だけがはっきりとわかる。
後ろから回された腕が、胸を抱いた。
冷たい唇が、右の耳に触れる。僕が最初に願った、あの近さで。
胸を抱いた指先が、乳首にふれた。霜の花の冷気にあてられて、そこはいつのまにかぷっくりとふくらんでいる。
前は小さく縮こまったまま、もう何も垂らさなかった。
シラネ「ひゅう……白くなる、白くなる。……奥で止まったまま、白くなりなさい。」
囁きが耳に流れこむたびに、お尻の穴がぎゅっと締まった。
締まるたびに、奥に当たった先と、途中の熱の芯が、同時に押される。
動かされていないのに、中がひとりでに彼女を抱きしめる。
囁き、締まる。囁き、締まる。体の奥で、甘い波が少しずつ高くなっていく。
僕「うごいて、ないのに……♡ 声だけで、なか……ぎゅって……♡ とまらない……♡」
肌の霜の花が、ひとつずつ火照っていった。胸の花、背中の花、内ももの花。
囁きのたびに、花が一輪ずつ呼ばれて、甘く疼く。
シラネ「あなたの言ったとおりに止まっています。……動いてほしいですか。それとも、このまま。」
僕「こ、このまま……♡ 止まったまま……囁いて……♡ 僕が、言ったとおりに……♡」
シラネ「ええ。あなたの言葉が、あなたを縛っています。……白くなる、白くなる。」
自分で決めたことだから、逃げられない。
止まったままの彼女のものが、奥で脈を打つたびに、僕の決めた言葉が体の中で繰り返される。いちばん奥まで。ゆっくり。止まって。囁きながら。
シラネ「こちらを向きなさい。」
あごを取られて、振り向かされた。唇が重なる。
冷たい唇。すぐに熱くなる。僕が願ったとおりの口づけ。
冷たい舌に舌を絡め取られたまま、奥で止まっていたものが、ほんの少しだけ、ぐっと押しこまれた。
お尻のいちばん奥の、さらに奥。そこを、先がとん、と叩いた。
口を塞がれて、喘ぎが出せない。
出せなかった声が、鼻から白い息になって、雪の中にふわふわと溶けていく。
唇が離れた。耳に囁きが戻ってくる。
また唇。また囁き。口づけと囁きが、交互に僕を白くしていく。
シラネ「白くなる、白くなる。……三つ目の願いの、終わりです。」
奥で止まっていた彼女のものが、とくん、とくんと速く脈打ちはじめた。先がひとまわりふくらむ。
シラネ「願いには入っていませんでしたが……奥に、わたくしの冬を注ぎます。これも、決まりにしましょう。」
僕「シラネさん……♡ しろい……ぜんぶ、しろい……っ♡ いっちゃう……っ♡」
最後の囁きが、耳の奥のいちばん深い所まで吹きこまれた。
同時に、風が吹いて、橇の鈴が、ちりん、と鳴った。
頭の中が、真っ白になった。
鈴の音と、吹雪の囁きしか聞こえない。月も、雪原も、自分の声も、ぜんぶ白に溶けていく。
お尻のいちばん奥に、ひんやりしたものが、どくり、どくりと注がれた。雪解け水のように冷たくて、すぐにかっと熱くなる。
その熱に押し上げられて、僕も達した。おちんちんからは何も出ない。
出ないまま、大きな波が何度も押し寄せて、引かずに重なった。
また唇を塞がれた。白い息だけが、二人の唇のすき間からこぼれていく。
彼女は奥に入ったまま、震え続ける僕を、後ろからしっかりと抱きしめていた。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
風がやむと、鈴も鳴りやんだ。それなのに、耳の奥では、まだちりんと鳴っている気がした。
シラネ「三つの願いを、もう一度だけ聞かせなさい。今夜から、毎晩のことですから。」
僕「右の耳に、十回……♡ 唇を離さないで、息継ぎは三回……♡ いちばん奥で、止まって、囁いて……♡」
僕「それから……おくに、そそいで……♡ なにも、ださずに……おくだけで……♡」
言い終わるころには、また頭が白くかすんでいた。
自分で言った言葉が、自分の体を少しずつ、雪の中へ埋めていく。

彼女は僕の中から静かに抜け出て、着物の前を合わせた。
それから、橇の前に下がった銀の鈴に、白い指でそっと触れた。
シラネ「聞きなさい。……これが、あなたの鈴です。」
ちりん。
たったそれだけで、頭がふわっと白くなった。お尻の奥が、きゅっと疼く。膝から力が抜けて、毛皮の中に沈みこんだ。
シラネ「あなたの願いは、三つとも決まりになりました。……そして、この鈴の音が、その印です。鳴るたびに、あなたは白くなる。」
シラネ「何も出さずに、奥だけで達せる。ご自分の口でそれを願える。……誇ってよい才です。」
彼女は鈴を橇から外して、僕の単衣の襟に細い紐で結びつけた。胸元で、銀の鈴が小さく揺れる。
霜の花は、胸の一輪で十二輪に満ちていた。それからは、僕が少し身じろぎするだけで鈴が鳴り、そのたびに僕は、自分の口で三つの願いを繰り返し、彼女の囁きをねだっている。
体は、あの夜から戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻は鈴の音ひとつで柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。自分の口で願って作り変えられたこの体を、僕は今、少し誇らしく思っている。

========================================
【ユキ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後の札が雪の上に落ちた。その瞬間、胸の真ん中で小さな音がした。
ぱきん、と氷が割れるような音。単衣の上に、十二輪目の霜の花が白く咲いていた。
胸から肩へ、腰から太ももへ。咲いた花どうしが細い霜の線でつながっていく。
冷たいのに、つながった所がじんじん火照る。膝から力が抜けて、僕は雪の床に手をついた。
ユキ「おにいさん、十二です。ユキ、ちゃんと数えてました。これでおにいさんは、もうお城のものですね。」
赤い頭巾の下で、紅の瞳がにこにこ笑っていた。黒いおかっぱが、蝋燭の灯に揺れる。
勝負をしたのは、ユキの住む雪室だった。雪を丸く固めた小さな部屋で、中はふしぎとほの温かい。
ユキは白い綿入れの袂から、小さな木の箱を出した。蓋を開けると、透きとおった丸い珠が七つ。
細い氷の糸でつながって、灯を映して薄紫に光っている。
ユキ「負けた人には、ユキの珠をぜんぶ食べてもらうんです。おしりで、です。ひとつずつ数えますから、おにいさんも一緒に数えてくださいね。」
悪気のない声だった。だからこそ、断れないとわかった。
僕は毛皮の敷物の上で、言われるまま四つん這いになった。

雪の壁に挿した蝋燭が、ちりちりと小さく鳴っていた。
外では吹雪が唸っている。けれど雪室の中は静かで、僕の白い息だけがゆっくり流れていく。
敷物は白い毛皮だった。手のひらと膝が、柔らかい毛に沈む。
毛皮の下の雪の冷たさが、うっすらと伝わってくる。
ユキが僕の後ろに回った。単衣の裾が、そっとめくり上げられる。
お尻に、ひやりとした空気が触れた。
僕「ユ、ユキ……♡ やっぱり、恥ずかしい……♡ 見ないで……♡」
ユキ「見ないと入れられないです。おにいさんのおしり、霜の花がふたつ咲いてますね。右と左に、ひとつずつ。きれいです。」
冷たい指先が、お尻の丸みに咲いた花をなぞった。
触れられた所から、ぽっと熱が上がる。冷たさのあとに来る熱で、腰がびくりと揺れた。
ユキ「あ、動きました。花のところ、気持ちいいんですね。じゃあ、油を温めます。ちょっと待っててください。」
振り返ると、ユキは小さな瓶を傾けていた。透明な油が、両の掌にとろりと落ちる。
ユキはそれを掌の間でゆっくりこすり合わせた。
ユキ「ユキの手は冷たいので、しっかり温めないとだめなんです。シラネさまに、そう教わりました。……はい、もう人肌です。」
掌がお尻の割れ目にそっと置かれた。思ったより温かい。
薄荷のような匂いがふわりとして、塗られた所がすうっと冷えてから、じんわり火照っていく。
指が割れ目をゆっくり上下になぞった。お尻の穴の上を通るたびに、そこがきゅっとすぼまる。
ユキは急がない。何度も何度も、油を広げるように撫でていく。
僕「あ……♡ そこ、なぞらないで……♡ 変な感じ、する……♡」
ユキ「変な感じは、もうすぐ気持ちいいに変わります。ユキ、知ってます。……おしりの入り口、ひくひくしてますよ。」
指の腹が、お尻の穴の真ん中にぴたりと止まった。
押さない。ただ置いたまま、小さく円を描く。油がくちゅ、と鳴った。
すぼまっていた所が、少しずつほどけていく。自分の体なのに、止められない。
円を描く指に合わせて、入り口がゆるんで、また締まる。
ユキ「一本目、入れますね。ひとつ、です。」
細い指が、ぬるりと沈んだ。
油のおかげで、痛みはなかった。ただ、中に何かがあるという感覚だけが、はっきりとお腹に響く。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ ユキの指、中に……♡」
指は第二関節のあたりで止まった。そこで、ゆっくり左右に揺れる。
中の壁を広げるように、優しく押しては戻る。お尻の中が、指の形を覚えていく。
抜かれる。また入れられる。抜かれる。
そのたびにお尻の穴がきゅっと指を締めつけて、ユキが小さく笑った。
ユキ「おにいさんのおしり、ユキの指を離したくないみたいです。じゃあ、二本目です。ふたつ。」
二本目の指が、一本目に寄り添って入ってきた。
入り口が少しだけ広がる。息が止まりそうになって、僕は毛皮をぎゅっとつかんだ。
ユキ「息、吐いてください。白い息、ふうって。……はい、上手です。ほら、ちゃんと入りました。」
吐いた息が白く流れて、蝋燭の灯を揺らした。
二本の指がお尻の中でそっと開く。閉じる。また開く。油が中に広がって、奥までぬるぬるしていく。
指先が、お腹側の壁をなぞり始めた。何かを探すように、少しずつ場所を変えて押していく。
そして、ある一点に触れたとき。
僕「ひゃっ……♡ あっ、そこ……♡ なに、そこ……♡」
体の芯に、電気のようなものが走った。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ、と頭のどこかでわかった。
ユキ「見つけました。おなかの裏のぽっちりです。ここを押すと、おにいさんのおちんちんさんが、ぴくってします。ほら。」
ぽっちりを、指の腹でくっと押される。
脚の間で、おちんちんがびくんと跳ねた。単衣の裾の下で、硬くなって揺れているのがわかる。
ユキは押しては離し、押しては離す。そのたびに腰が勝手に浮いて、甘い痺れがお腹の中に溜まっていく。
先の方から、とろりと何かがこぼれた。
ユキ「おちんちんさん、泣いてますね。でも、まだです。珠が先です。……おしり、もうふわふわです。二本、くるくる回ります。」
指が中で円を描いた。入り口は、もう苦しくない。
むしろ、指が抜けそうになると寂しくなって、お尻の穴が勝手に追いかけて締まる。
ユキ「もう入ります。ユキ、確かめました。おにいさん、珠を食べる準備ができましたよ。」
指がすうっと抜けた。空っぽになったお尻の中を、雪室の空気がひやりと撫でる。
ユキが木の箱から、七つつながった珠を持ち上げた。
灯にかざされた珠は、どれも親指の先ほどの大きさだった。角はなく、なめらかに丸い。
細い氷の糸の先から、雫がひとつ、ぽたりと毛皮に落ちた。
ユキ「ひとつ目です。冷たいですよ。でも、痛くはないです。ユキ、数えます。……ひとつ。」
丸い冷たさが、お尻の穴に押し当てられた。
ひやりとして、入り口がきゅっとすぼまる。けれどほぐされた所は、すぐにまたゆるんでいく。
つるん、と珠が中へ滑りこんだ。
お尻の中に、冷たい小さな玉がある。それが体温に触れて、表面からゆっくり溶け始めるのがわかった。
僕「つ、冷たい……♡ おしりの中、冷たいの……♡ ひとつ、はいった……♡」
ユキ「はい、ひとつです。おにいさん、ちゃんと数えられましたね。冷たいでしょう。すぐに熱くなりますよ。」
ユキの言うとおりだった。冷たさはすうっと奥へ広がって、そのすぐあとに、じわりと熱が来る。
冷たい所と熱い所が、お尻の中でまだらに混ざっていく。
ユキが僕の横に膝をついた。綿入れの袖から、白い手が伸びてくる。
単衣の袷が、胸の下までそっと開かれた。
ユキ「おにいさんのお胸にも、霜の花がいっぱいです。ここ、つまんでもいいですか。……いいですね。つまみます。」
返事をする前に、冷たい指先が右の乳首をつまんだ。
氷のように冷たい。乳首がきゅっと縮んで、固く尖る。
僕「ひあっ……♡ つめた……♡ 乳首、つままないで……♡」
ユキ「つまむと、とがります。とがると、もっとつまみやすいです。ユキ、こういうの好きです。」
指先が乳首をくりくりと転がした。冷たさが先に来て、あとから熱が追いかけてくる。
つままれた所が火照って、そこから胸全体がじんと痺れていく。
その間にも、お尻の中の珠は溶けていた。
冷たい雫がひとすじ、中の壁を伝って流れる。流れた先は、さっき見つけられたぽっちりの上だった。
僕「あっ……♡ しずく、が……♡ 中で、あそこ撫でて……♡」
ユキ「溶けた珠が、おなかの裏のぽっちりを撫でてるんですね。ユキが何もしなくても、珠がしてくれるんです。……ふたつ目、いきます。ふたつ。」
二つ目の珠が、入り口に当てられた。一つ目より少し冷たい気がする。
ぐっと押されて、つるりと中へ。先に入った珠を奥へ押しやりながら、二つが並んだ。
中で、珠と珠がこつんと触れ合った。小さな振動が、お腹の奥まで響く。
僕の口から、白い息と一緒に声がこぼれた。
僕「ふたつ……♡ ふたつ、はいった……♡ おなか、冷たくて、熱い……♡」
ユキ「はい、ふたつです。おにいさん、ちゃんと言えて偉いです。じゃあ、次は左のお胸です。」
冷たい指が、今度は左の乳首をつまんだ。右はまだ火照っていて、左だけがきゅっと縮む。
左右で温度が違う。それだけで、胸がおかしくなりそうだった。
ユキは左をつまんだまま、もう片方の手で珠の糸を軽く引いた。
入り口のすぐ内側で、二つ目の珠がくっと動く。お尻の穴が内側から押し広げられて、また閉じた。
ユキ「抜きませんよ。ちょっと動かしただけです。おしりがぎゅってしましたね。珠、離したくないんですね。」
首を振ろうとした。でも、振れなかった。
本当に、離したくなかった。冷たい珠がお尻の中にあるのが、だんだん気持ちよくなってきていた。
ユキ「みっつ目です。おにいさん、一緒に数えてください。……せーの。」
僕「み、みっつ……♡ んっ、あぁっ……♡」
三つ目がつるんと入った瞬間、先の二つが奥へ押されて、ぽっちりの上をごろりと転がった。
冷たい丸みが、前立腺をまともに撫でていく。
そこへ、溶けた雫がまたひとすじ流れた。冷たさがぽっちりにしみこんで、すぐに熱に変わる。
同時に、ユキの指が左の乳首をきゅうっと引っ張った。
僕「だめ、だめ……♡ ユキ、なにか来る……♡ おしりで、来ちゃう……♡」
ユキ「いいですよ。みっつ目で、どうぞ。ユキ、見てますから。」
お腹の奥で、何かがはじけた。
おちんちんには誰も触れていない。珠がぽっちりを押すたびに、先から白いのがとろりと漏れて、毛皮の上に垂れた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ、押し出されるだけ。
お尻の穴が、中の珠を三つともぎゅうっと抱きしめる。締めるたびに珠がぽっちりを押して、また腰が跳ねる。
蝋燭の灯が、目の前でにじんで揺れた。
僕「あ、あぁ……♡ もれちゃった……♡ おしりだけで、もれちゃった……♡」
ユキ「はい。みっつで、一回です。おちんちんさん、触ってないのに白いのが漏れました。これは出したんじゃないです。珠に押されて、押し出されただけです。おにいさんのおしり、とっても素直です。」
ユキは、毛皮に垂れた白いしずくを指ですくった。紅の瞳でじっと見て、にこりと笑う。
それから、その指で僕の右の乳首をちょんと撫でた。
果てたばかりの胸に、ぬるりとした温かさと指の冷たさが一緒に来た。
体の力が抜けて、僕は毛皮に額をつけた。背中の霜の花が、蝋燭の熱でじんじんと疼いている。
撫でられた乳首が、さっきより少しだけぷっくりとふくらんで見えた。
胸に咲いた霜の花の冷気が、肌の下へしみていくのがわかる。
ユキ「休んでいいですよ。でも、珠はまだ四つあります。おにいさんが休んでる間に、中のみっつが少しずつ溶けます。」
その言葉どおりだった。じっとしていても、お尻の中では珠が溶けていく。
溶けた水が雫になって、ぽっちりをくすぐり、奥へ流れ、また次の雫が落ちてくる。
果てたはずなのに、お腹の奥がまた重くなってくる。
休んでいるのに、休めない。冷たい雫が一滴落ちるたびに、体が小さく震えた。
僕「ユキ……♡ 中で、ずっと、しずくが……♡ 休めない、よ……♡」
ユキ「はい、休めないようにしてあります。ユキの珠は、そういう珠です。……よっつ目、いきますね。」
四つ目が入り口に当たった。前の三つが溶けて少し小さくなった分、中に隙間ができている。
つるん、と四つ目は驚くほど素直に入っていった。
ユキ「よっつ。……あ、おにいさん、今のは自分で飲みこみましたね。おしりが、ちゅって吸いました。」
顔が熱くなった。言われたとおりだった。
珠が当たった瞬間、お尻の穴が勝手にゆるんで、中へ引きこむように動いたのだ。
ユキ「教えてないのに、入るときはゆるんで、入ったらきゅって締めます。おにいさんのおしり、珠を食べる才能があります。シラネさまが言ってました。こういうのは、才能っていうんです。」
僕「さ、さいのう……？♡ ちがうよ……♡ ぼく、そんなの……♡」
ユキは両手で、僕の胸を後ろから包むようにした。横にいたはずの彼が、いつの間にか背中に寄り添っている。
綿入れの柔らかさが背中に当たって、冷たい指が両方の乳首を同時につまんだ。
僕「りょうほう、は……♡ だめ……♡ 胸、ふたつとも冷たい……♡」
ユキ「ふたつとも、とがりました。くりくり、くりくり。おにいさん、珠を数えるみたいに、ユキの指も数えてください。」
右をひと転がし、左をひと転がし。ユキは声に出して数えていく。
「ひとつ、ふたつ」。数えられるたびに乳首が熱くなって、その熱がお腹の中の珠まで下りていく。
胸とお尻が、一本の糸でつながっているみたいだった。
乳首をつままれると、お尻がきゅっと締まる。締まると、珠がぽっちりを押す。押されると、また胸が疼く。
ユキ「いつつ目です。いつつ目は、ちょっとだけ大きいです。ユキが、いちばんきれいに作れた珠です。」
ユキは片手を胸に残したまま、もう片方の手で珠を当てた。
本当に、少しだけ大きい。入り口がぐうっと押し広げられて、冷たさがお尻の穴の縁いっぱいに広がる。
僕「おおきい……♡ ひろがる、ひろがっちゃう……♡ んんっ……♡」
ユキ「息、ふうって吐いてください。……はい、今です。」
白い息を吐いた瞬間、いちばん太い所が入り口を通り抜けた。
つるんと中へ吸いこまれて、お尻の穴がきゅっと閉じる。
五つの珠が、お尻の中に並んでいた。奥の方の三つは溶けて小さく、手前の二つはまだ冷たく丸い。
その全部が、ぽっちりの周りに寄り集まって、ひんやりと押している。
ユキが乳首をきゅっとつまんで、そのまま離さなかった。冷たさが先端に集まって、ちくちくするほど尖る。
でも痛くない。ただ、甘い。
ユキ「いつつです。おにいさん、また来そうですね。おなかの裏のぽっちりが、珠をぐりぐり押し返してます。ユキ、指で乳首を押したら、たぶん来ます。」
僕「押さないで……♡ 押したら、また……♡ あ、あっ、押しちゃ……♡」
ユキは、にこにこしたまま両方の乳首をぎゅっと押しつぶした。
冷たい指の腹が、火照った先端を平らにする。
胸から、お尻の奥まで、一気に熱が走った。
お尻の穴が五つの珠を抱えたまま何度も締まる。締まるたびに珠がぽっちりを押して、おちんちんの先から、さっきより薄い白いのがとろりと押し出された。
飛ばない。締まるたびに少しずつ垂れて、垂れるたびに薄くなる。
やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけになった。出てしまったのに、ちっともすっきりしない。お腹の奥の疼きは、かえって深くなっていく。
僕「とまらない……♡ ずっと、もれてる……♡ もう、でないのに……♡ ユキ、ぼく、へん……♡」
ユキ「変じゃないです。いつつで、二回目です。白いの、もう水みたいになりました。もう出ないです。だから次は、何も出さないでイけます。ユキ、ちゃんと数えてますから、安心してください。」
体を支えていた腕が、くたりと折れた。胸が毛皮に沈んで、お尻だけが高く上がる格好になる。
恥ずかしい。でも、もう体を起こす力がなかった。
ユキは僕の背中を、冷たい掌でゆっくり撫でた。背骨の上に咲いた霜の花を、一輪ずつなぞっていく。
触れられた花が順番に火照って、背中に熱の道ができる。
ユキ「背中の花、ぜんぶつながってます。冷気の花も、吹雪の花も、霜の花も。十二輪がひとつになると、おにいさんは氷の衣を着るんです。」
氷の衣。その言葉を聞いたとき、肌の上の霜の模様が、ほんの少し厚くなった気がした。
冷たいのに、苦しくない。むしろ、薄い毛布をかけられたように心地いい。
毛皮に押しつけた胸の先で、乳首がぷっくりとふくらんでいるのがわかった。お尻の奥は、ほぐされた油とはちがう温かいぬめりで、ひとりでに濡れている。
霜の花が増えるたびに、体が少しずつユキの珠に合う形へ変わっていく。
ユキ「むっつ目です。これを入れたら、中はほとんどいっぱいです。むっつ。」
六つ目の珠が、入り口をくぐった。
中はもう珠と雫でいっぱいで、押し込まれるたびに奥の珠がお尻のいちばん奥まで進んでいく。
溶けた水が、入り口の内側からじわりとあふれそうになる。僕は思わずお尻の穴を締めた。
締めた所で、珠同士がこつこつと触れ合い、ぽっちりを前後から挟むように押す。
僕「なか、いっぱい……♡ おなかの奥まで、冷たいの……♡ でも、あつい……♡」
ユキ「こぼしちゃだめですよ。おにいさんの中で、ぜんぶ溶かしてください。ユキの珠は、おにいさんの体温で溶けるのがいちばんきれいなんです。」
ユキが、糸の先を指に巻きつけた。まだ外に一つ、最後の珠が残っている。
それを、お尻の穴の縁にころころと転がした。入れない。ただ、縁をなぞるだけ。
冷たい丸みが、ひくつく入り口を撫でていく。入ってきそうで、入ってこない。
入り口が勝手に開いて、珠を探して吸いつこうとする。
ユキ「おにいさんのおしり、ななつ目をおねだりしてます。……でも、ユキが数えるまで待ってください。胸、先にします。」
ユキの顔が、僕の脇の下からのぞいた。赤い頭巾の端が、胸の上をくすぐる。
冷たい唇が、右の乳首にちゅっと触れた。
僕「くち、で……♡ ユキ、くちも冷たい……♡ ひゃ、あ……♡」
唇は冷たく、息はそれよりもっと冷たかった。舌先がちろりと先端を舐めると、雪解けの水のように冷たい。
でも舐められた所から、すぐに熱が咲いていく。
指は左の乳首をつまんでいる。唇は右を吸っている。お尻の縁では、最後の珠がころころと回っている。
三か所が同時に冷たくて、同時に熱い。頭の中が真っ白になっていく。
ユキ「ななつ目、数えます。おにいさん、いちばん大きな声で数えてください。……せーの。」
僕「なな、つ……♡ ななつぅ……♡ あっ、あぁぁ……♡」
最後の珠が、つるりと中へ入った。
七つの珠が全部お尻の中におさまって、その重みが一斉にぽっちりへ寄りかかる。
同時に、ユキが右の乳首をかぷりと甘く噛んだ。歯は立てない。唇だけで、やさしく挟む。
冷たさと熱さと重みが、お腹の中の一点に集まって、ぱちんとはじけた。
三度目は、もう声にならなかった。白い息だけが、長く長く口から流れていく。
おちんちんはびくびく跳ねるのに、先からは何も出なかった。出るものは、もう残っていない。それなのに、お腹の奥の波は引かない。
お尻の中では、七つの珠が締めつけに揉まれて、ぽっちりをぐりぐりと転がし続けた。
果てているのに、果てたあとの波が何度も来る。そのたびに腰が震えて、蝋燭の灯が遠くなる。
ユキ「ななつで、三回目です。ぜんぶ入りました。……おにいさん、今のは何も出てません。おしりだけで、何も出さないでイけました。そういうのは才能です。おにいさん、よくがんばりました。えらいです。」
僕「なにも、ださないで……♡ ぼく、それが……さいのう……♡ ……うれしい……♡」
ユキは糸の端を、お尻の穴の外にそっと垂らしたままにした。抜かない。
そして僕の体を毛皮の上に横たえると、膝を抱えるように丸めて、背中から寄り添ってきた。
ユキ「あとは、溶けるまで座っていてもらいます。……ううん、寝ててもいいです。ユキ、隣で数えてますから。」
中の珠が、ひとつ、またひとつと小さくなっていく。雫が落ちるたびに、ぽっちりが甘く疼く。
ユキの冷たい指が、胸の上でゆっくり乳首をつまんでは離す。その数を、彼は小さな声で数え続けた。

蝋燭が半分ほどの長さになったころ、お尻の中の最後の珠が溶けきった。
氷の糸だけがするりと抜けて、ユキの指に巻き取られる。
ユキ「ぜんぶ溶けました。おにいさんのおしり、ユキの珠を七つ、ちゃんと食べてくれました。ごほうびです。」
ユキは赤い頭巾の紐を片方ほどいた。細い赤い紐を、僕の左の手首に二重に巻いて、蝶の形に結ぶ。
ユキ「これはユキの紐です。これを巻いている人は、ユキの珠を毎日食べる人です。明日も、数えましょうね。」
手首の赤い紐の上に、白い霜の模様がうっすらと広がった。胸に咲いた十二輪の花から、細い線がそこまで伸びてきていた。
肌の霜の模様が、薄い氷の衣になって体を包んでいく。冷たいのに、ユキの寄り添う背中だけが温かかった。
僕「あした、も……♡ ユキの珠、たべる……♡」
目を閉じる前に、ユキが「ひとつ」と数えるのが聞こえた。
僕のお尻が、それだけでまた小さくひくついた。
体は、もう元には戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
ユキの珠を七つ食べて、何も出さずに達せるお尻。それが今の僕の、ちょっとした誇りだった。

========================================
【ユキ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
ユキとの勝負は、氷室の中で続いていた。切り出した氷が壁のように積まれ、薄紫の灯がそれを内側から光らせている。
ひんやりと澄んだ空気の中で、僕の肌には八輪の霜の花が咲いていた。
霜の段になってから、体の奥がずっと疼いていた。特にお尻の中が、何かを欲しがるように落ち着かない。
ユキが「お水を汲んできます」と席を立ったとき、僕は我慢できなくなった。
氷の台の上の水盆に指を浸して、冷やす。その指を、単衣の裾の奥へ持っていく。
一本沈めて、抜く。また沈めて、抜く。数を数えながら。前の勝負で見せられた、氷の珠の感覚を思い出しながら。
おちんちんには触らなかった。触りたいのは、そこじゃなかった。
「ひとつ、ふたつ」と小さな声で数えていた、そのとき。
ユキ「おにいさん、数え方が違います。珠は、抜かないで数えるんです。ひとつ入れたら、ひとつのまま。ユキ、ちゃんと見てましたよ。」
入口に、水桶を抱えたユキが立っていた。赤い頭巾の下で、紅の瞳がまんまるになっている。
責めるような顔ではなかった。ただ、間違いを直してあげたい、という顔だった。

ユキは水桶を床に置くと、とことこと僕の前へ来た。
僕は氷の腰掛けの上で、脚を開いたまま固まっていた。指はまだ、お尻の中に一本入ったままだった。
ユキ「抜かないでください。そのまま、続けてください。ユキ、おにいさんの数え方を見てから直します。」
僕「み、見ないで……♡ ユキ、お願い……♡ こんなの、見られたら……♡」
ユキ「見ないと直せないです。……ほら、指が止まってます。ひとつ、からやり直しです。」
逃げられなかった。ユキのまっすぐな目が、僕の手元をじっと見ている。
僕は震える指を、ゆっくり引き抜いた。そしてまた、水盆に浸した。
冷たい水が指先を包む。きゅっと冷えた指を、もう一度お尻の穴へ当てる。
ひやりとして、入り口がすぼまった。自分の指なのに、ユキに見られていると別の人の指みたいに感じた。
一本、沈める。第一関節、第二関節。
冷たい指が中の熱に触れて、すうっとした感覚が奥まで広がる。
僕「ひとつ……♡ んっ……♡ つめたい、の……はいった……♡」
ユキ「はい、ひとつ。そこで抜きたくなりますよね。でも、我慢です。珠は溶けるまで中にいます。指も、ぬるくなるまで中にいてください。」
言われたとおり、指を入れたままにした。
冷たかった指先が、お尻の中の体温でだんだんぬるくなっていく。冷たさが溶けていく感覚が、珠が溶けていった時とそっくりだった。
中の壁が、指をきゅうっと締めた。締めるたびに、指の腹がお腹側の壁に当たる。
そこに、少しだけ硬い所がある。前に、ユキが見つけた所だ。
ユキ「おなかの裏のぽっちり、自分で触ってますね。おにいさん、ぬるくなりましたか。じゃあ、ふたつ目です。二本目の指、冷やしてください。」
空いている手で、もう一本の指を水盆に浸す。
一本はお尻の中でぬるく、もう一本は外で冷たい。その冷たい一本を、入っている指の横に添えて、ゆっくり沈めた。
僕「ふたつ……♡ ふたつめ、つめたい……♡ なか、まだらに、なる……♡」
ぬるい指と冷たい指が、並んで中にある。温度の違う二本が、ぽっちりの両側に寄り添っている。
少し指を曲げると、冷たい方がぽっちりを直接押した。
腰が跳ねた。氷の腰掛けがきしりと鳴る。
太ももの内側の霜の花が、ぞくぞくと疼いた。
ユキ「いま、ぽっちり押しましたね。おにいさん、ユキが見てる前で、ちゃんと押せました。……もう一回、押してください。」
僕「もう、いっかい……♡ むり、押したら……♡ あっ……♡」
言われるまま、もう一度指を曲げた。冷たい指の腹が、コリコリした所をくっと押し込む。
押した所から熱がじわっとにじんで、お腹の奥に溜まっていた疼きが一気に形になった。
ユキ「ふたつ目のまま、来てください。抜いちゃだめですよ。」
自分の指を二本くわえたまま、僕は果てた。
おちんちんには触っていない。なのに、指がぽっちりを押すたびに、先から白いのがとろりと漏れて、氷の床に垂れていく。飛ばない。押した分だけ、押し出されるだけ。
お尻の穴が、自分の指をぎゅうぎゅう締めつける。その締めつけで、冷たかった指が完全にぬるくなった。
薄紫の灯の中で、吐いた息がふわりと白く広がった。
ふと見ると、単衣の袷からのぞく乳首が、ほんの少しぷっくりとふくらんでいた。
肌に咲いた霜の花の冷気が、体の奥にまでしみていくようだった。
ユキは僕の横にしゃがんで、お尻に入ったままの僕の手首を、冷たい指でそっと包んだ。
抜かせない。ただ、脈を数えるように、手首に指を当てている。
ユキ「おにいさん、指を抜かないでがまんできました。それは合ってます。でも、イったあとにすぐ抜きたくなりましたよね。手首が、ぴくってしました。」
僕「だって……♡ イったあと、なか、びんかんで……♡ ゆび、あるのが、つらい……♡」
ユキ「つらいのは、珠が溶けてないからです。本物の珠は、イったあとも中でずっと溶けます。おにいさんが真似するなら、そこまで真似しないとだめです。」
ユキは僕の手首を、ほんの少しだけ奥へ押した。
果てたばかりの中を、自分の二本の指がぐっと進む。ぽっちりの上を通り過ぎて、敏感な壁をこする。
声にならない声が出た。ユキはそれを聞いて、うんうんとうなずく。
霜の段の花が、太ももで、お腹で、胸で、いっせいにちりちりと疼いた。
ユキ「霜の花、八つとも光りました。おにいさんの体、イったあとのほうが、珠のことよく覚えてます。……はい、抜いていいですよ。」
ユキ「自分の指で、一回です。……でも、おにいさんの数え方だと、珠はふたつまでしか入らないです。本物はななつあるんです。ユキが、代わります。」
ユキは僕の手首をそっと握って、指を抜かせた。
それから、氷の台の上の小さな瓶を取って、中の油を自分の掌に垂らした。
ユキ「油は、温めてから使います。おにいさん、自分でするときは冷たいお水だけでしたね。それだと、ぽっちりまで届く前に冷えすぎちゃいます。」
ユキは掌をこすり合わせながら、僕の前にしゃがみこんだ。
僕は腰掛けに浅く座り直させられた。脚を開いて、お尻が縁から少しはみ出す格好だ。ユキの目の高さに、お尻の穴がくる。
人肌に温まった掌が、お尻の割れ目をゆっくり撫で下ろした。
今度は冷たくない。ぬるりとして、薄荷の香りがして、塗られた所があとからじんわり火照る。
ユキ「おにいさんのおしり、自分でしたから、もうやわらかいです。でも、ユキの指でも確かめます。一本目です。」
ユキの指は、僕の指より細かった。するりと根元まで入ってくる。
入ったまま、中でくるりと回った。回りながら、入り口の内側を丁寧に撫でていく。
僕「あ……♡ ユキの指、じぶんのと、ちがう……♡ なかで、まわってる……♡」
ユキ「自分の指は、自分が怖くないところしか触りません。ユキの指は、おにいさんが怖いところも触ります。……二本目です。」
二本目が、一本目に重なるように入ってきた。
入り口がぐっと広がる。自分でした時より、少しだけ深い。
二本の指が中で開いて、閉じる。開いた時に、ひんやりした氷室の空気が中へ入ってくる気がした。
閉じた時に、温かい油が中の壁に押しつけられる。
そして、指先がお腹側を探り始めた。探すまでもない、というように、まっすぐそこへ行く。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺を、指先がとんと叩いた。
僕「ひうっ……♡ そこ、さっき、じぶんで……♡ ユキ、とんとん、しないで……♡」
ユキ「おなかの裏のぽっちり、さっきより大きくなってます。自分で一回イったから、ふくらんでるんです。とんとん、とんとん。」
ユキは二本の指の腹で、ぽっちりを軽く叩き続けた。強くない。でも、同じ速さで、止まらない。
とん、とん、と叩かれるたびに、おちんちんの先から透明なものがこぼれた。
ユキの空いた手が、僕の胸元に伸びた。単衣の袷がはだけて、胸の霜の花がのぞく。
冷たい指先が、右の乳首をきゅっとつまんだ。
ユキ「ユキの手、片方は温かくて、片方は冷たいです。おしりは温かい手、お胸は冷たい手。おにいさん、どっちが気持ちいいですか。」
僕「わかんない……♡ どっちも……♡ りょうほう、へんに、なる……♡」
冷たい指に乳首をくりくり転がされ、温かい指にぽっちりをとんとん叩かれる。
上と下で温度が違う。その違いが、体の真ん中でぶつかって、はじけそうになる。
ユキが指を広げたまま、すっと引いた。入り口のすぐ内側で、二本の指がくいっと鉤のように曲がる。
そのまま、もう一度奥へ。ぽっちりの上を、指の腹がこすり上げていく。
ユキ「もう入ります。ユキ、確かめました。おにいさんのおしり、ユキの指を二本、ぜんぶ飲みこんでます。……でも、その前に、ユキの指でも一回です。」
ぽっちりをこすり上げられた瞬間、腰が腰掛けから浮いた。
乳首をつまむ冷たい指に、胸が押しつけられる。ぽっちりを押されるたびに、おちんちんの先から薄い白いのがとろとろと押し出されて、ユキの綿入れの裾に垂れた。
さっきより薄い。押されるたびに垂れて、垂れるたびに水のように透きとおっていく。
出たのに、お腹の奥の疼きは少しも軽くならなかった。
僕「ご、ごめん……♡ ユキの、きもの……♡ よごしちゃった……♡」
ユキ「いいんです。雪の中で洗えば、すぐ白に戻ります。……ユキの指で、二回目です。おにいさん、ちゃんと数えてましたか。」
ユキ「それに、もう水みたいでした。おしりを押されて漏れただけです。おにいさん、次はたぶん、何も出ないでイけます。」
首を横に振った。数えるどころではなかった。
ユキは、少し困ったように笑った。
ユキ「じゃあ、本物の珠は、おにいさんが数えてください。ユキは入れるだけにします。数え間違えたら、最初からです。」
ユキは氷の台の引き出しから、七つつながった珠を取り出した。
氷室の氷から削り出したばかりなのか、表面にうっすら霜がついて、薄紫の灯にきらめいている。
ユキ「入れる前に、珠とあいさつしてください。おにいさんの体に、ユキの珠を覚えてもらいます。」
ユキは七つの珠を掌に乗せて、そのひとつ目を僕の唇に当てた。
ひやりとした丸みが、下唇にちょんと触れる。雪解け水のような、ほんのり甘い匂いがした。
僕「つめたい……♡ くちびる、しびれる……♡」
珠はそのまま、あごから喉へ、喉から鎖骨へ、ころころと転がされていった。
通った跡に細い冷たさが残って、少し遅れてぽっと熱くなる。肌に、冷たい道と熱い道が交互に描かれていく。
胸まで来ると、珠は右の乳首の上で止まった。
ユキが指で押さえて、ぐりっと転がす。尖った先端が冷たい丸みに押しつぶされて、胸の奥までじんと響いた。
ユキ「お胸のあいさつ、右と左です。……はい、左も。おにいさんの乳首、珠と同じくらい固くなりました。」
左の乳首も、同じように転がされた。両方の胸が冷えて、尖って、それから火照る。
珠はさらに下りていく。おへそのくぼみをくるりと一周して、下腹へ。
おちんちんの脇をかすめて、珠は脚の間の奥へ進んだ。
会陰（おちんちんとお尻の間）の上を、冷たい丸みがゆっくり押しながら転がっていく。そこを押されると、お腹の中のぽっちりが外から揺らされるようだった。
僕「そこ、おすと……♡ なかまで、ひびく……♡ ユキ、はやく、いれて……♡」
ユキ「いま、はやくって言いましたね。自分から言えました。……あいさつは、おしまいです。」
指が抜かれた。空いたお尻の穴に、ひとつ目の珠が当てられる。
指よりずっと冷たい。ほぐされて火照った入り口に、氷の丸みがひたりと吸いつく。
僕「ひ、ひとつ……♡ んあっ……♡ つめたいの、はいってくる……♡」
つるん、と入った。入り口が閉じて、冷たい珠が中に取り残される。
抜かない。自分の指の時とは違う。これは、溶けるまで中にいる。
冷たさがすうっと奥へ広がり、それから熱が追いかけてくる。
自分の指で真似しようとしていたのは、これだったのだと、体がはっきり思い出した。
ユキ「はい、ひとつ。合ってます。次、いきますよ。」
僕「ふたつ……♡ みっつ……♡ ああ、なかで、ぶつかって……♡」
二つ目、三つ目。入るたびに先の珠が奥へ押されて、ぽっちりの上を転がっていく。
溶けた雫がひとすじ流れて、ぽっちりにしみこんだ。冷たい、と思った次の瞬間に熱い。
三つ入ったところで、ユキの手がふと止まった。
糸の先をつまんだまま、じっと僕の顔を見ている。
ユキ「おにいさん、今、中で何が起きてるか言ってください。ちゃんと言えたら、次を入れます。」
僕「みっつ……なかにあって……♡ いちばんおくのが、とけて……しずくが、ぽっちりに……♡」
ユキ「はい、合ってます。自分の指では、しずくは出ませんでしたよね。これが、ほんとうの数え方です。」
言葉にした途端、雫の感覚がはっきりした。細い冷たい流れが、ぽっちりの真上をつうっと滑る。
滑った跡がじんわり熱くなって、そこへまた次の雫が落ちる。
ユキが、糸をほんの少しだけ引いた。三つ目の珠が入り口の内側まで戻ってきて、お尻の穴を内から押し広げる。
出てしまう、と思った瞬間、ユキは指で珠を押し戻した。つるん、とまた中へ。
僕「いま、でそうに……♡ ユキ、いじわる……♡ もどさないで、でも、ださないで……♡」
ユキ「どっちですか。……おにいさんのおしりは、戻してほしいって言ってます。ぎゅって吸いつきました。」
ユキ「入るときはふわってゆるんで、出そうになるときゅって締めます。おにいさん、教えてないのにできてます。そういうのを、才能っていうんです。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがう……♡ はずかしい、だけ……♡」
顔から火が出そうだった。氷室の空気はひんやりしているのに、頬だけが熱い。
ユキは胸の冷たい指を、今度は乳首のまわりでゆっくり円に動かした。尖った先には触れずに、まわりだけ。
触れてほしい先端が、冷たい空気の中でひとりでに疼く。
じれったくて胸を突き出すと、ユキはくすりと笑って、ほんの一瞬だけ先をかすめた。
ユキは珠を入れる手を止めずに、もう片方の冷たい手で左の乳首をつまんだ。
右はさっき転がされて、まだ火照っている。左だけがきゅっと冷えて尖る。
僕「よっつ……♡ ユキ、はやい……♡ かぞえるの、おいつかない……♡」
ユキ「追いつかなかったら、最初からです。がんばってください。おにいさん、もうすぐです。」
五つ目は、ユキが少しだけ時間をかけて入れた。入り口に当てて、押して、止める。
いちばん太い所が縁にかかったまま、珠は動かない。冷たさが、お尻の穴のまわりにぐるりと広がっていく。
ユキ「ここで止めると、おしりの入り口が、珠の冷たさをぜんぶ覚えます。おにいさん、息を吐いてください。吐いたら、入れます。」
吐いた息が、白くかたまって流れた。その瞬間、珠がつるんと滑りこむ。
入り口がきゅっと閉じて、閉じた縁に冷たさの輪だけが残った。そこが、じんじんと熱に変わっていく。
中では、先に入った珠が溶けて小さくなっている。そこへ新しい冷たい珠が加わって、中の温度がまた下がる。
下がったと思うと、すぐに体の熱が押し返してくる。冷えて、火照って、また冷えて。お腹の中が、ずっと落ち着かない。
お尻の奥は、油とはちがう温かいぬめりで、ひとりでに濡れていた。珠を迎えるたびに、入口がほぐされなくても柔らかく開く。
霜の花が咲くたびに、体が少しずつ、珠に合う形へ変わっていく。
僕「いつつ……♡ いりぐち、つめたいのが、のこってる……♡」
六つ目。中はもう珠と雫でいっぱいで、ひとつ入るごとに全部がぐっと奥へ押される。
ぽっちりが、冷たい丸みに前後から挟まれて、ぐりぐりと揉まれる。
腰掛けの上で、お尻が勝手に揺れていた。前にも後ろにも逃げられない。
逃げたいのか、もっと欲しいのか、自分でもわからなかった。
僕「むっつ……♡ なか、いっぱい……♡ ぽっちり、つぶれちゃう……♡」
ユキ「あとひとつです。ななつ目で、三回目にしましょう。おにいさん、ユキと一緒に言ってください。……せーの。」
僕「ななつ……♡ ななつぅっ……♡」
最後の珠が、つるんと中へ吸いこまれた。
同時に、ユキが左の乳首をきゅうっと引っ張って、ぱっと離した。
冷たさと熱さが、お腹の奥で一つになった。
七つの珠を抱えたお尻が何度も締まり、そのたびにぽっちりが押しつぶされる。おちんちんはひくひく跳ねるのに、もう何も出なかった。出ないまま、波だけが何度も重なって、引いていかない。
背中が反って、氷室の天井の薄紫の灯が目に入った。
吐いた息が白く昇って、積まれた氷の壁にかかり、そこに小さな霜の花を咲かせた。
ユキ「ななつで、三回目です。自分の指で一回、ユキの指で一回、本物の珠で一回。本物の珠では、何も出ないでイけました。おしりだけで、何も出さないで。これは、おにいさんの才能です。おにいさん、今度はちゃんと数えられました。」
肩で息をしていると、ユキが僕の膝をそっと閉じさせた。
珠の糸の端を、お尻の穴の外に垂らしたまま、腰掛けの上にきちんと座り直させる。
ユキ「珠は、溶けるまでそのままです。立っちゃだめです。座ったまま、おしりの中で溶けていくのを、ひとつずつ数えてください。」
座ると、体の重みで珠が奥へ押しこまれた。ぽっちりがまた、ぐっと押される。
僕は声をこらえきれずに、小さく喘いだ。ユキは隣にしゃがんで、冷たい指で胸を撫でながら、それを聞いていた。
氷の腰掛けは、お尻に触れた所だけひんやりと冷たかった。でも座っていると、そこもだんだん体温に馴染んでいく。
中の珠と、下の腰掛け。上と下から、冷たさにはさまれている。
ユキ「いちばん奥の珠が、もうすぐ溶けます。溶けたら、ひとつって言ってください。ユキ、待ってます。」
じっと、お腹の奥に意識を向けた。いちばん奥の冷たい丸みが、少しずつ小さくなっていくのがわかる。
最後に、ふっと形がなくなった。冷たい水が、奥からぽっちりの方へ広がってくる。
僕「ひとつ……♡ とけた……♡ しずく、ぽっちりに、きた……♡」
ユキ「はい、ひとつ溶けました。上手です。ごほうびに、お胸をつまみます。」
溶けたと言うたびに、冷たい指が乳首をきゅっとつまんだ。
二つ目が溶けて、つままれる。三つ目が溶けて、つままれる。お尻の中が空いていくのと引きかえに、胸がどんどん尖っていく。
果てたばかりの体に、小さな波が何度も寄せてくる。大きくはじけはしない。けれど、止まりもしない。
座っているだけなのに、腰掛けの上で、お尻がひくひくと動いてしまう。

腰掛けの上で、どれくらい座っていたのかわからない。
お尻の中で最後の珠が溶けて、雫が伝い落ちたとき、ユキが「はい、ななつ全部です」と言った。
ユキ「この腰掛けは、今日からおにいさんの場所です。珠を食べたら、ここに座って、溶けるまで数えるんです。自分の指で数えるのは、もうおしまいです。」
氷の腰掛けは、ちょうど僕のお尻の形にうっすらと窪んでいた。
霜の花がまた一輪、太ももの内側に咲いた。九輪目。霜の段の、最後の一輪だった。
僕「うん……♡ ここで、かぞえる……♡ ユキの珠が、とけるまで……♡」
ユキ「はい。明日も、あさっても、ユキが作って持ってきます。おにいさんは、座って待っててください。」
氷室の灯が、薄紫にゆらめいた。
空になった腰掛けを見るだけで、お尻の奥がきゅっと疼くようになっていた。
体も、もう戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。
自分の指では届かなかった数え方で、何も出さずに達せる。そのことが、今の僕には少し誇らしい。

========================================
【ユキ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
勝負に負けた瞬間、腰のあたりに十輪目の霜の花が咲いた。氷の枷の段だった。
つながった花が薄い帯のように腰を巻いて、脚に力が入らない。僕は札を落として、その場で動けなくなった。
僕「ユキ、お願い……♡ もう、許して……♡ 今夜は、珠はもう、入らない……♡」
前の晩も、その前の晩も、ユキの珠を七つ食べさせられていた。お尻の奥が、まだ冷たさを覚えている。
僕は震える声で、何度も頭を下げた。
ユキはしばらく困った顔で、紅の瞳をぱちぱちさせていた。それから、ぽんと手を打った。
ユキ「わかりました。おにいさん、疲れてるんですね。じゃあ、暖炉の間に行きましょう。火のそばで休んでください。ユキ、見てるだけです。」
連れて行かれたのは、城でただひとつ火のある部屋だった。白樺の薪がぱちぱちと鳴り、橙の灯が氷の壁に揺れている。
暖炉の前には、白い座布団がひとつ置かれていた。
ユキはその座布団に座って、自分の膝をぽんぽんと叩いた。
許してもらえたのだと思った。その膝の上で何が待っているのか、そのときの僕はまだ知らなかった。

ユキの膝に、後ろ向きに座らされた。背中が、白い綿入れの胸に当たる。
ユキと僕は、背の高さがほとんど変わらない。でも膝の上に乗せられると、彼の声が真後ろの耳元から降ってくる。
ユキ「あったかいですか。ユキの体、ちょっと冷たいかもしれません。でも暖炉があるから、大丈夫です。」
暖炉の熱が、前から顔と胸を温めた。背中にはユキのひんやりした体温。
前が熱くて、後ろが冷たい。その間に挟まれて、単衣の下の霜の花がじんわりと疼いた。
僕「うん……♡ あったかい……♡ ありがとう、ユキ……♡」
ユキ「どういたしまして。おにいさんはじっとしてるだけでいいです。……あ、でも、脚の置き方だけ直しますね。」
ユキの冷たい手が、僕の膝の裏に入った。そのまま、両脚を左右に開かせて、ユキの脚の外側に掛けさせる。
単衣の裾がはだけて、脚の間が暖炉の火に照らされた。
僕「ユ、ユキ……♡ これ、休むかっこうじゃ、ない……♡」
ユキ「火に当たらないと、おしりの奥まで温まりません。おにいさん、奥が冷たいままだと、今夜も眠れないです。ユキ、知ってます。」
言い返せなかった。本当に、お尻の奥がずっと冷たく疼いていた。
昨日の珠の冷たさが、溶けたあとも中に残っているようだった。
ユキは座布団の脇から小さな瓶を取った。油を掌に垂らして、暖炉の火にかざしながら、ゆっくりこすり合わせる。
薄荷の香りが、薪の煙の匂いにまじって広がった。
ユキ「今日は火があるから、いつもより早く人肌になります。……はい。おにいさんのおしり、温めますね。」
温まった指が、脚の間からお尻の穴に触れた。
暖炉の火と同じくらい温かい。昨日までの冷たい記憶に、ぬるりとした温かさがかぶさっていく。
指の腹が、入り口の上でくるくると円を描いた。油が広がって、そこがじんわり火照る。
火照ると、すぼまっていた所が自然にゆるんだ。
ユキ「ほら、ゆるみました。昨日も一昨日も珠を食べたから、おにいさんのおしりはもう覚えてます。でも、ちゃんとほぐします。一本目です。」
細い指が、ゆっくり沈んできた。温かい指が、冷えていた中の壁に触れる。
触れた所から熱がしみこんで、奥の冷たさが少しずつ溶けていく。
僕「あ……♡ なか、あったかい……♡ ユキの指、あったかい……♡」
ユキ「火のそばだからです。……二本目、入れます。おにいさん、息を吐いてください。」
吐いた息は、暖炉の前では白くならなかった。
その代わりに、二本目の指が滑りこんできて、入り口がやさしく押し広げられた。
二本の指が中で開いて、閉じる。奥まで進んで、戻る。
急がない動きに、体の力が抜けていく。ユキの胸にもたれると、綿入れがふかりと背中を受け止めた。
指先がお腹側の壁を探って、すぐに見つけた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺の上に、指の腹がそっと乗った。
ユキ「おなかの裏のぽっちり、ありました。ここは押しません。今日はおにいさんが休む日だから、そっと触るだけです。」
ユキは本当に押さなかった。ただ指を乗せて、ぽっちりの上でほんのかすかに揺らすだけ。
それなのに、甘い痺れがじわじわと下腹に溜まっていく。脚の間で、おちんちんがゆっくり硬くなっていった。
僕「ユキ……♡ おさないって、いったのに……♡ ぽっちり、じんじんする……♡」
ユキ「押してないです。乗せてるだけです。おにいさんのぽっちりが、ユキの指に寄ってきてるんです。……もう入ります。ユキ、確かめました。」
指がすっと抜けた。ユキの手が、座布団の横の木の箱を開ける。
七つつながった氷の珠が、暖炉の橙の灯を映して、琥珀色にきらめいた。
僕「ユキ、珠は……♡ 今夜は、入らないって……♡ 許してって、言った……♡」
ユキ「はい。だから七つは入れません。ひとつだけです。ひとつ入れて、溶けるまで、じっとしてるだけでいいです。それなら、休めますよね。」
悪気のない声だった。ひとつだけなら、と思ってしまった。
僕が小さくうなずくと、ユキは珠をひとつだけ糸から外して、お尻の穴に当てた。
冷たい。暖炉で温まっていた入り口に、氷の丸みがひたりと吸いつく。
ユキが指で押すと、つるんと中へ吸いこまれた。
僕「んっ……♡ ひとつ、はいった……♡ つめたい……♡」
ユキ「はい、ひとつです。あとはじっとしてるだけです。暖炉が溶かしてくれます。ユキは、お胸を温めておきますね。」
ユキの手が、後ろから単衣の袷に入った。胸の霜の花の上を、冷たい指が撫でていく。
温める、と言ったのに、指は冷たい。冷たい指が乳首に触れて、きゅっと尖らせる。
前からは暖炉の熱。胸には冷たい指。お尻の中には冷たい珠。
珠は、火と体温にはさまれて、みるみる溶けていった。冷たい雫が、ぽっちりの上をつうっと伝う。
僕「とけてる……♡ しずく、ぽっちりに、たれてる……♡ あっ……♡」
ユキ「もうすぐ一粒溶けます。溶けたら、ユキ、お胸をつまみます。……あと少し。あと少し。」
中の丸みが、小さく、小さくなっていく。そのたびに雫が流れて、ぽっちりを撫でる。
乳首の上で、冷たい指先が待っている。溶けきる瞬間を、僕の体も待っていた。
ふっと、お尻の中から形が消えた。冷たい水が一度にぽっちりへ広がる。
その瞬間、ユキの指が両方の乳首をきゅっとつまんだ。
じっとしていただけなのに、腰がユキの腕の中で跳ねた。
おちんちんがびくびくと揺れて、先から白いのがとろりと漏れた。飛ばない。冷たい水にぽっちりを押された分だけ、押し出されて床へ垂れていく。薪がぱちんとはぜて、その音に僕の声がまぎれた。
僕「あぁっ……♡ ひとつで……♡ ひとつで、イっちゃった……♡」
ユキ「一粒溶けて、一回です。おにいさん、じっとしてるだけでイけました。すごいです。白いのは、出したんじゃなくて、漏れただけです。珠が押したからです。」
ユキの冷たい指が、果てたばかりの胸をゆっくり撫でた。乳首の火照りが、冷たさに吸われて少し落ち着く。
落ち着いたのに、お尻の中は空っぽで、急に寂しくなった。
撫でられた乳首が、さっきより少しだけぷっくりとふくらんで見えた。
腰を巻いた霜の花の冷気が、肌の下へゆっくりしみていく。
ユキは箱から二粒目を取り出して、僕の目の前にかざした。暖炉の火が、透きとおった珠の中で小さく揺れている。
掌にのせると、珠の表面がすぐにしっとり濡れて、雫がひとつユキの指を伝った。
ユキ「見てください。ユキの掌でも、こうやって溶けます。でも、おにいさんのおしりの中のほうが、ずっと早く溶けました。おにいさんの中は、火より温かいんです。」
自分の中の熱さを言葉にされて、顔が火照った。
ユキは濡れた珠を、僕のおへその上にそっと置いた。冷たい丸みが、おへそのくぼみに落ちつく。
お腹の上で、珠がゆっくり溶けていく。雫がおへそからあふれて、下腹へ、脚の付け根へと伝っていく。
その冷たい道筋が、お尻の中で溶けた雫の感触とそっくりで、空っぽの奥がきゅんと鳴った。
ユキ「おしりの中、空っぽになりましたね。……おにいさん。もう一粒、いいですか。いやなら、首を横に振ってください。」
首を横に振れば、今夜はきっと終わる。わかっていた。
でも、空っぽのお尻がひくひくと寂しがって、僕は、首を縦に振ってしまった。
ユキ「縦に振りましたね。ユキ、ちゃんと見ました。じゃあ、おにいさんの約束です。一粒溶けたら、次の一粒。それが、今夜の休み方です。」
約束、と言われて、胸がどきりとした。許してほしいと頼んだはずなのに。
二粒目の珠が、つるんとお尻の中へ入ってきた。
僕「ふたつめ……♡ ぼく、やくそく、しちゃった……♡」
ユキ「はい。約束は、雪女のお城ではとても大事です。一度結んだら、吹雪でも溶けません。」
二粒目は、さっきより深い所まで入れられた。ユキの指が、珠を奥へ押しこんでから抜けていく。
冷たい丸みが、ぽっちりのすぐ上に収まった。じっとしているだけで、締まるお尻が珠をそこへ押しつける。
ユキは今度は、指先に暖炉の熱を移していた。火にかざした指で、右の乳首を撫でる。温かい。
そして左は、冷たいままの指でつまむ。
ユキ「右は火の指、左は雪の指です。おにいさん、どっちが好きか、あとで教えてください。」
僕「わかんない……♡ みぎ、とけそう……♡ ひだり、とがって……♡ りょうほう、すき……♡」
右の乳首は温かさにとろけて、左は冷たさにきゅっと縮む。
左右で違う感覚が胸の真ん中でぶつかって、その波がお腹の中の珠まで下りていく。
珠が溶ける速さが、さっきより遅い気がした。奥に入れられた分、火から遠いのだ。
長い。ぽっちりの上で、冷たい丸みがじっと居すわって、少しずつ、少しずつ雫をこぼす。
僕「ユキ……♡ まだ、とけない……♡ ずっと、ぽっちりに、つめたいのが……♡」
ユキ「奥は時間がかかります。でも、じっとしてるだけでいいです。おにいさんは、何もしなくていいんです。」
何もしなくていい。その言葉が、いちばん逃げ場がなかった。
自分で腰を動かせば、珠がぽっちりを転がってしまう。動かなければ、雫がひとつずつ落ちてくる。
ユキが、僕の首筋に顔を寄せた。黒いおかっぱの毛先が、首をさらりとくすぐる。
冷たい唇が、耳のすぐ下に触れた。
ユキ「溶けるまで、数えてあげます。ひとつ、ふたつ、みっつ。……おにいさんの耳、赤いです。火のせいですか、ユキのせいですか。」
数えるたびに、冷たい息が耳の穴に吹きこまれた。ひやりとして、首から背中へぞわぞわと鳥肌が走る。
鳥肌が立った所から、霜の花がきらりと光った気がした。
僕「みみ、つめたい……♡ かぞえないで……♡ かぞえられると、おしり、しまっちゃう……♡」
ユキ「しまると、珠がぽっちりを押します。押すと、早く溶けます。だから、ユキはたくさん数えます。よっつ、いつつ、むっつ。」
本当に、数えられるたびにお尻がきゅっと締まった。締まるたびに、冷たい珠がぽっちりの上でぐっと沈む。
自分の体が、ユキの声に合わせて勝手に動いている。休んでいるはずなのに、中はずっと働かされていた。
腰の霜の花が、暖炉の熱でちりちりと火照った。氷の枷の段の花。つながって帯のようになった花が、腰をやさしく締めつけている。
締められていると、ますます動けない。
ユキの火の指と雪の指が、ゆっくり入れ替わった。右が冷たく、左が温かく。
さっきまで温かかった右の乳首が、冷たい指にきゅっと縮まる。その落差に、背中がユキの胸の中で反った。
ユキ「あ、珠が小さくなってきました。おにいさんのおしり、ぎゅってしたから、早く溶けたんです。……もうすぐ、二粒です。」
中の珠が、ぽっちりの上でくしゃりと崩れるように溶けた。
冷たい水がどっと広がって、ぽっちりを包みこむ。
二度目は、さっきより深い所から来た。お腹の奥がきゅうっと縮んで、ゆっくりほどける。
おちんちんの先から、さっきより薄い白いのが、とろとろと押し出された。飛ばない。垂れていくだけ。
垂れるたびに薄くなって、やがて水のように透きとおり、何も出なくなった。
それでも、波はかえって長く続く。
僕「ふたつめ……♡ とけて……♡ イってる……♡ まだ、イってる……♡」
ユキ「二粒溶けて、二回です。……おにいさん、もう一粒、いいですか。」
訊かれるより前に、僕は首を縦に振っていた。ユキが小さく笑ったのが、耳元の息でわかった。
三粒目。四粒目。今度は二つ一緒に入れられた。
ユキ「おにいさん、首を振るのが早くなりました。約束、ちゃんと覚えてますね。今度は二粒ずつにします。そのほうが、早く全部溶けます。」
二粒は、糸でつながったまま入れられた。一つ目が入り口を通って、つるんと中へ消える。
すぐ後ろに、二つ目が続く。一つ目が閉じかけた入り口を、二つ目がもう一度押し広げた。
僕「つづけて、くる……♡ いりぐち、しまるまえに、また……♡ ひろがっちゃう……♡」
ユキ「閉じる前に開くと、おしりの入り口がずっと冷たいままになります。そこも、あとで熱くなります。」
ユキの言うとおりだった。入り口の縁に、冷たさの輪がくっきり残っている。
少し待つと、その輪が内側からじわじわ火照ってきて、お尻の穴だけが暖炉の火に当たっているように熱い。
中では、二つの珠が糸で引き合って、ぽっちりの上で少しずつ位置を変えた。
片方が奥へ転がると、もう片方が手前に引かれる。糸がぴんと張るたびに、ぽっちりがくいっと撫でられた。
ユキは糸の端を、僕の太ももの内側に置いた。糸から落ちた雫が、脚の付け根をつうっと流れる。
冷たい流れが会陰（おちんちんとお尻の間）をなぞって、座布団の方へ落ちていった。
二つの珠が中でこつんと触れ合って、ぽっちりの両側に並んだ。
片方が溶けかけると、もう片方がまだ冷たい。冷たさの波が、交互にぽっちりを撫でていく。
ユキはもう、指を温めたり冷やしたりしなかった。冷たい両手で、両方の乳首を同時にくりくりと転がす。
暖炉の火で火照った胸に、雪の指が何度も冷たさを刻んでいく。
僕「ユキ……♡ ぼく、もう、やすんでない……♡ ずっと、きもちいい……♡」
ユキ「休んでますよ。おにいさんはじっとしてるだけです。気持ちいいのは、珠と暖炉とユキのお仕事です。」
三粒目と四粒目が溶けていく間、ユキは僕の乳首を転がしながら、もう片方の手で下腹を撫でた。
おへその下を、冷たい掌がゆっくり押す。外から押されると、中の珠がぽっちりに寄りかかって、二つ同時に沈んだ。
僕「おなか、おさないで……♡ なかの珠、ぽっちりに、のっかる……♡ あ、あっ……♡」
ユキ「外から押すと、早く溶けます。おにいさん、ほら、珠の形がおなかの上からわかります。ここと、ここ。」
ユキの指先が、下腹の二か所をとんとんと叩いた。本当に、そこに珠がある。
叩かれるたびに、中で冷たい丸みが小さく揺れて、ぽっちりを叩き返してくる。
果てそうで、果てない。二粒は、さっきより少しずつ小さくなって、雫だけを落とし続けた。
暖炉の薪が一本、崩れて灰になった。それくらいの時間、僕は腕の中で震えていた。
三粒目と四粒目がすっかり溶けると、ユキは何も訊かずに五粒目と六粒目を入れた。
僕も、もう首を振らなかった。振らなくても、体が先にうなずいていた。お尻の穴が、自分から珠を迎えるようにゆるむ。
ほぐされていないのに、入口は柔らかく開いて、奥は油とはちがう温かいぬめりでひとりでに濡れていた。
暖炉の灯に照らされた胸では、二つの乳首がぷっくりと色づいている。霜の花が、体を少しずつ作り変えていた。
ユキ「おにいさんのおしり、ユキが何も言わなくても開きました。約束、体のほうが先に覚えましたね。」
ユキ「入るときはふわってゆるんで、入ったらきゅって締めます。教えてないのに、おにいさんのおしりはそれができます。それは、才能です。」
僕「さいのう……？♡ ちがうよ……♡ ぼく、ゆるしてって、いったのに……♡」
言われて、胸が甘く締めつけられた。許してほしかったはずの自分が、どこか遠くへ行ってしまった気がした。
代わりに、珠を待つお尻と、つままれるのを待つ胸だけが、ここに残っている。
最後の七粒目が、ユキの指にのせられた。
ユキはそれを、すぐには入れなかった。僕の口元に持ってきて、唇に当てる。
ユキ「最後の一粒です。おにいさん、これが溶けたら、もう一回約束してください。明日も、火のそばで休むって。」
唇に当たる珠が冷たかった。その冷たさに、僕は小さく口づけをするように唇を寄せた。
それを返事と受け取ったのか、ユキは七粒目を、そっとお尻の中へ沈めた。
中には、溶けかけの珠が二つと、新しい一つ。三つの冷たさが、ぽっちりの上で重なり合う。
暖炉の火がぱちんと鳴るたびに、どれかが少し溶けて、雫が落ちる。
僕「ぜんぶ……♡ ぜんぶ、とける……♡ ユキ、つまんで……♡ いっしょに、とけるとき……♡」
ユキ「はい。全部溶けるとき、つまみます。ユキ、待ってます。おにいさんも、待っててください。」
待つ時間が、いちばん長かった。溶けていく珠を、お尻の奥で一つずつ感じる。
最初の一つが消え、二つ目が消え、最後の一粒だけが、ぽっちりの真上に残った。
それが、ゆっくりと、丸みを失っていく。
ユキの冷たい指が、乳首の上でぴたりと止まって、その瞬間を待っていた。
ふっと消えた。最後の冷たい水が、ぽっちり全部を包んだ。
同時に、ユキの指がきゅうっと両方の乳首をつまんで、長く、長く離さなかった。
三度目は、声さえ出なかった。ユキの腕の中で体がこわばって、それから何度も小さく跳ねる。
おちんちんは小さく震えるだけで、もう何も出なかった。出るものがないまま、波だけが引かずに重なっていく。
暖炉の火が、目の前でにじんで揺れた。腰の霜の花が、熱くて、冷たくて、どちらともつかない。
ユキの綿入れの胸に、僕はぐったりと体を預けた。
果てたあとも、ユキの指は乳首から離れなかった。つまむのをやめて、冷たい指の腹でそっと押さえているだけ。
押さえられた先端がとくとくと脈打って、その脈に合わせて、空になったお尻の奥が小さく締まる。
中にはもう珠はない。溶けた水が、ぬるく残っているだけ。
それなのに、ぽっちりはまだ冷たい丸みの形を覚えていて、何もない所をきゅうっと探していた。
ユキ「全部溶けて、三回目です。今度は何も出ないで、おしりだけでイけました。おにいさん、今夜はとってもよく休めましたね。」

ユキは僕を腕からそっと離して、白い座布団の上に休ませた。体の下の座布団は、ユキの体温でほんのり冷たい。
ユキ「この座布団は、今日からおにいさんの場所です。許してほしい夜は、ここに来てください。ユキが珠を持ってきて、溶けるまで一緒にいます。」
僕「ゆるしてって……いったら……♡ 珠を、たべるの……♡」
ユキ「はい。おにいさんが首を縦に振りました。それが、約束です。明日も、火のそばで休みましょうね。」
僕「うん……♡ なにも、ださないで……おしりで……♡ それ、ぼくの……さいのう、なんだよね……♡」
ユキ「はい。ユキ、そう思います。おにいさんのいちばんの才能です。」
ユキは赤い頭巾を直して、空になった木の箱を大事そうに抱えた。明日の分を、また氷室で作るのだという。
暖炉の火が、ぱちんと鳴った。腰を巻いた十輪の霜の花が、それに答えるようにちりちりと疼く。氷の枷の段の花は、もう溶けそうになかった。
座布団から動こうとして、僕は動けなかった。お尻の奥が、もう次の一粒を待っていた。
体も、もう戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻は許しを乞う前から柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。
何も出さずに、珠ひとつで達せる体。許してと頼んだはずのその体が、今は少しだけ誇らしかった。

========================================
【ユキ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
ユキとの勝負は、氷の庭園の東屋でしていた。月明かりが氷の花を照らして、雪をかぶった木々がしんと静まっている。
最後の札が負けた時、僕の足首に十一輪目の霜の花が咲いた。氷の枷の段の、最後の一輪だった。
もうひとつ負ければ、氷像になる。わかっていた。それなのに、怖さより先に来たのは、お尻の奥の疼きだった。
ここ何日も、ユキの珠を入れてもらっていない。勝負の間じゅう、そればかり考えていた。
僕「ユキ……♡ おねがい……♡ 珠、入れて……♡」
口に出してから、顔が燃えるように熱くなった。ユキは紅の瞳をまるくして、それから、うれしそうに笑った。
ユキ「おにいさんが自分から言ったの、はじめてです。でも、珠を入れて、だけじゃわかりません。何粒で、どのくらいの速さで、入れたあと抜くのか、入れたままか。ぜんぶ言ってください。ユキ、そのとおりにします。」
東屋の真ん中の氷の長椅子に、白い毛皮が敷かれていた。ユキはそこに座って、隣をぽんぽんと叩いた。
言ったことは、言ったとおりになる。それがユキのやり方だった。

毛皮の上に、うつ伏せになるよう言われた。ユキの膝のすぐ横に顔がくる。
毛皮の下の氷の冷たさが、胸と腹にうっすら伝わってくる。月の光が背中に落ちて、単衣の上の霜の模様を白く浮かび上がらせていた。
庭園の中は、音がなかった。雪の降る音さえしない。
遠くで、氷の枝がきしりと鳴った。それだけだった。
東屋の屋根の端から、細い氷柱がいくつも下がっていた。その一本一本に月が映りこんで、小さな灯りのように光っている。
吐いた息が白く流れて、毛皮の毛先に触れた。そこにうっすらと霜がついて、きらきらした。
ユキ「まず、おしりの準備をします。これは、おにいさんが何を言っても、ユキがします。珠の前は、ちゃんと指でほぐすのが決まりです。」
単衣の裾が、腰の上までめくり上げられた。月夜の空気が、お尻にひやりと触れる。
ユキは小さな瓶の油を掌に垂らし、息を吹きかけながら、長い時間こすり合わせていた。
ユキ「お外は寒いので、いつもよりたくさん温めます。……はい。人肌です。」
温かい掌が、お尻の割れ目を上から下へ撫でた。薄荷の香りが、冷たい空気の中にすうっと立つ。
塗られた所が冷えて、そのあと、ゆっくりと熱くなった。
指の腹が、お尻の穴の上で止まった。
久しぶりの感触に、そこが勝手にひくりと動いた。ユキが、くすりと笑う。
ユキ「おにいさんのおしり、ユキの指にあいさつしました。……一本目です。」
細い指が、ゆっくり沈んだ。何日ぶりだろう。入り口が少しだけ硬くて、指のまわりをきゅっと締める。
ユキは急がなかった。中で指を止めて、僕の締めつけがほどけるのを待っている。
僕「はいってる……♡ ユキの指……♡ ずっと、ほしかった……♡」
ユキ「ほしかったんですね。ちゃんと言えました。……ほどけてきました。二本目です。」
二本目が入ってきて、入り口がやさしく広げられた。
二本の指が、中で左右に開いて、閉じる。開くたびに、油が奥まで広がっていく。
それから指先が、迷わずお腹側の壁を押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺を、ユキの指が軽くとんと叩いた。
僕「ひゃうっ……♡ そこ、そこ……♡ ずっと、そこ、うずいてた……♡」
ユキ「おなかの裏のぽっちり、ぷっくりしてます。ずっと待ってたんですね。……でも、今は押すだけです。珠のことを、まだ聞いてません。」
ユキはぽっちりを指の腹で、ゆっくり押しては離した。押されるたびに、腰が毛皮の上で浮く。
おちんちんが毛皮に擦れて、硬くなっていくのがわかった。
顔を横に向けると、東屋の外に氷の花の花壇が見えた。透きとおった花びらが、月の光を受けて薄紫にきらめいている。
花びらのふちに、雫がひとつぶら下がって、落ちずにじっと光っていた。
ユキの顔が、僕の耳元に下りてきた。赤い頭巾の端が、頬をくすぐる。
冷たい息が、耳の中にそっと吹きこまれた。
ユキ「おにいさん、指だけでこんなにひくひくしてます。珠が入ったら、どうなっちゃうんでしょうね。ユキ、楽しみです。」
耳に吹かれた冷たさが、首すじを伝って背中へ下りていく。
背中の霜の花が、つられて一輪ずつちりちりと疼いた。その疼きが腰まで届くと、お尻の中の二本の指を、きゅうっと締めつけてしまう。
僕「みみ、ふかないで……♡ しめちゃう……♡ ユキの指、しめちゃう……♡」
ユキ「締めていいです。締めるたびに、ぽっちりがユキの指に当たります。……ほら、今も当たりました。」
ユキ「もう入ります。ユキ、確かめました。……じゃあ、おにいさん。何粒ですか。」
指が中で止まった。答えるまで動かない、ということだった。
ぽっちりの上に乗ったままの指が、じれったくて、たまらなかった。
僕「さ、三粒……♡ まず、三粒……ほしい……♡」
ユキ「はい、三粒ですね。速さはどうしますか。ゆっくりですか、続けてですか。」
僕「ゆっくり……♡ ひとつずつ、とけるのを、かんじたいから……♡ ゆっくり……♡」
ユキ「はい、三粒を、ゆっくり、ですね。ユキ、覚えました。」
復唱されると、自分の言葉が月明かりの下にはっきり残った気がした。
言ったことは、もう取り消せない。ユキの指が抜けて、代わりに冷たい丸みがお尻の穴に当たった。
七つつながった珠の、一つ目。月の光を透かして、珠の中に氷の花の影が映っていた。
ユキはそれを、本当にゆっくりと押しこんだ。入り口が少しずつ広がって、冷たさが縁をなぞっていく。
ユキ「ひとつ。」
つるん、と入った。中の熱に触れて、珠がすぐにしっとり溶け始めるのがわかる。
ユキは次の珠を入り口に当てたまま、動かさない。一つ目が溶けていくのを、僕に感じさせるために。
冷たい雫が、中の壁を伝った。ぽっちりの横をかすめて、奥へ流れる。
言ったとおりの、ゆっくり。自分で選んだのに、そのゆっくりが苦しいほど甘い。
僕「とけてる……♡ ひとつめ、なかで、ちいさくなってる……♡」
ユキ「はい。ちゃんと感じてますね。……ふたつ。」
二つ目が入った。一つ目が奥へ押されて、ぽっちりの上をころりと通り過ぎる。
冷たい丸みに撫でられて、背中がびくりと反った。月の光の中で、吐いた息が白くほどけていく。
ユキの冷たい指が、僕の脇の下から胸へ潜りこんだ。毛皮と胸の間に、指先が入ってくる。
うつ伏せで押しつぶされていた乳首を、下からそっとつまみ上げた。
ユキ「お胸のことは、おにいさん言いませんでした。だから、ユキが決めます。冷たい指で、つまみます。」
僕「ひうっ……♡ つめた……♡ むね、いわなかったのに……♡」
ユキ「言わなかったことは、ユキの好きにしていいんです。今度から、ちゃんと言ってくださいね。……みっつ。」
三つ目が、入り口を広げながらゆっくり入ってきた。
三つの珠が中で触れ合って、そのうちの一つがぽっちりの真上に止まった。
冷たさがぽっちりに沈みこんで、少し遅れて熱に変わる。
同時に、ユキの指先が乳首をくりっと転がした。胸の先とお腹の奥が、一本の細い糸でつながる。
僕「あ、あ……♡ みっつめ、ぽっちりに……♡ くる、きちゃう……♡」
ユキ「三粒、ゆっくり。おにいさんの言ったとおりです。……どうぞ。」
毛皮に押しつけられたまま、腰がびくびくと跳ねた。
おちんちんの先から、白いのがとろりと漏れて、柔らかい毛の中にしみこんでいく。飛ばない。脈も打たない。珠がぽっちりを押した分だけ、押し出されるだけ。
毛皮に押しつけた胸の先で、乳首がほんの少しぷっくりとふくらんでいるのがわかった。
足首に咲いた霜の花の冷気が、肌の下を伝って、体じゅうにしみていく。
お尻の穴が、三つの珠をぎゅうっと抱えこむ。その締めつけで、ぽっちりの上の珠がさらに沈んで、波がもう一度来た。
氷の花の庭に、僕の声だけが細く響いた。
ユキ「三粒で、一回です。おにいさんの言ったとおりになりました。白いのは、珠に押されて漏れただけです。……じゃあ、次です。何粒ですか。」
果てたばかりで、息が整わない。なのに、ユキは次を訊いてくる。
答えなければ、ここで終わる。終わりたくない、と思っている自分がいた。
ユキ「あ、その前に。お胸のこと、さっき言いませんでしたよね。次からは、お胸もおにいさんが決めてください。どうしますか。」
毛皮の下で、ユキの冷たい指が乳首の先に触れたまま止まっている。
言わなければ、指は動かない。さっき果てたばかりの胸が、その冷たさを欲しがってじんじんと疼いた。
僕「つめたい、ゆびで……♡ りょうほう、つまんで……♡ 珠が、はいるたびに……♡」
ユキ「はい。冷たい指で、両方、珠が入るたびに、ですね。……おにいさん、どんどん上手に言えるようになってます。」
自分で言った言葉が、ひとつずつ体の決まりになっていく。
言うたびに恥ずかしさが増して、その恥ずかしさが、お尻の中の三つの珠を締めつける力に変わった。
ユキ「あ、今おしりがきゅってしました。入るときはゆるんで、入ったら締める。おにいさん、教えてないのにできます。それは才能です。」
僕「さいのう……？♡ ちが……ぼく、ほしがってる、だけ……♡」
僕「な、ななつ……♡ ぜんぶ……♡ のこりの、よっつも……ほしい……♡」
ユキ「はい、七粒ですね。残り四粒です。速さはどうしますか。」
僕「こんどは……つづけて……♡ はやく、いっぱいに、して……♡」
ユキ「はい、七粒を、続けて、ですね。……おにいさん、さっきはゆっくりだったのに。欲ばりになりました。」
欲ばり、と言われて、恥ずかしさでお尻がきゅっと締まった。締まった中で、三つの珠がこつんとぶつかる。
ユキは糸をたぐり寄せて、四つ目を入り口に当てた。
ユキ「よっつ、いつつ、むっつ、ななつ。」
数える声が、止まらなかった。
四つ目が入ると同時に五つ目が当たり、五つ目が入ると同時に六つ目が押し広げる。
入り口が閉じる暇がない。冷たさの輪が、お尻の穴の縁にずっと貼りついたまま。
中では、先に入った珠が奥へ奥へと押しやられて、ぽっちりの上を次から次へと転がっていく。
四つ目は、溶けかけた三つ目にこつんと当たって止まった。五つ目が来ると、二つまとめて奥へ押しこまれる。
いちばん奥の一つ目が、お尻のいちばん奥に届いて、そこでひやりと冷たさを広げた。
六つ目は、ぽっちりの真上を通った。通り過ぎる一瞬だけ、冷たい丸みがコリコリした所をぐっと押しつぶしていく。
腰が勝手に跳ねて、毛皮に擦れたおちんちんの先から、透明なものがとろりとこぼれた。
ユキ「いま、ぽっちりの上を通りました。おにいさん、びくってしましたね。続けて、って言ったから、止めません。」
止めないで、と言ったのは僕だった。その言葉が、ユキの手を止めさせない。
自分で言ったことに、自分が追いつかない。それが恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
中で雫があふれそうになって、僕はお尻の穴をぎゅっと締めた。締めた縁を、次の珠が冷たく押し開いていく。
開かれて、締めて、また開かれる。そのくり返しに、息が白く乱れた。
僕「はやい、はやい……♡ いっぱい、なか、いっぱい……♡ とまらないで……♡」
七つ目がつるんと入ったとき、中は冷たい珠と雫で満ちていた。
お腹の奥まで、ひんやりと重い。その重みが、全部ぽっちりに寄りかかっている。
一粒入るたびに、ユキの冷たい指が乳首をきゅっとつまんでいた。四つ目で右、五つ目で左、六つ目で右。
言ったとおりだった。珠と指が、同じ拍子で僕の体に刻まれていった。
ユキの両手が、毛皮の下から両方の乳首をつまんだ。冷たい指で、同時にきゅうっと引っ張る。
引っ張られた胸が毛皮から浮いて、その分、お尻の珠がぐっと奥へ沈む。
ユキ「七粒、続けて。おにいさんが言ったとおりです。……もう一回、来ますね。ユキ、つまんでますから。」
二度目は、お腹の底から湧き上がるように来た。
七つの珠を抱えたお尻が何度も締まって、そのたびに珠がぽっちりを揉みしだく。おちんちんの先から、薄い白いのがとろとろと押し出された。
揉まれるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。やがて水のように透きとおって、何も出なくなった。
それでも、お腹の奥の疼きは、少しも引いていかない。
僕「ななつで……♡ イってる……♡ おなか、つめたくて、あつい……♡」
ユキは乳首をつまんだまま、離さなかった。果てている間じゅう、冷たい指で先端を押さえ続ける。
波が引きかけるたびに、指に少し力を入れて、また小さな波を起こした。
ユキ「おにいさん、今まで言ったこと、ぜんぶ言ってみてください。ユキ、ちゃんと覚えてるか確かめます。」
果てた余韻で、頭がぼんやりしていた。それでも、言わなければ、と思った。
言うたびに、それが本当になっていく気がして、怖くて、甘かった。
僕「さいしょは、三粒……♡ ゆっくり……♡ ひとつずつ、とけるのを、かんじる……♡」
僕「それから、七粒まで……♡ つづけて……♡ はいるたびに、つめたい指で、むねを、つまむ……♡」
ユキ「はい、ぜんぶ合ってます。おにいさんの声で聞くと、ユキ、うれしくなります。……じゃあ、最後のひとつを決めましょう。」
ユキはごほうびのように、冷たい指で乳首をきゅっとひとつまみした。
言えた、という安心と、言ってしまった、という恥ずかしさが、胸の中でまざり合った。
やっと体の震えが落ち着いたころ、ユキは糸の端を指に巻きつけて、ほんの少しだけ引いた。
七つ目の珠が、入り口の内側まで下りてくる。
ユキ「最後の質問です。おにいさん、珠は抜きますか。それとも、入れたままにしますか。」
抜いてもらえば、今夜はそれで終わる。入れたままなら、珠が溶けきるまで、ずっとこのまま。
冷たい丸みが、入り口のすぐ内側で答えを待っていた。
僕「いれたまま……♡ ぬかないで……♡ ぜんぶ、とけるまで、なかにいて……♡」
ユキ「はい、入れたまま、ですね。……三粒ゆっくり、七粒続けて、入れたまま。おにいさんが、ぜんぶ自分で言いました。」
ユキは引いた糸をゆるめて、七つ目の珠を指でそっと奥へ押し戻した。
つるん、とまた中へ消える。お尻の穴が、ほっとしたように閉じた。
それからユキは、僕の体を毛皮の上で仰向けに返した。月が、真上にあった。
脚を閉じさせられると、太ももの間で、お尻の中の珠がぎゅっと寄り集まる。
ユキ「入れたままのときは、脚を閉じてください。閉じると、珠がぽっちりから離れません。溶けるまで、ずっとです。」
ユキは僕の横に座って、はだけた胸を見下ろした。霜の花が十一輪、月の光に白く光っている。
冷たい指が、その花を一輪ずつなぞっていった。
月の光の下で見る乳首は、ぷっくりとふくらんで、熟れた色に染まっていた。閉じた脚の奥では、お尻が油とはちがう温かいぬめりで、ひとりでに濡れている。
言葉にした決まりがひとつ増えるたびに、体が少しずつ作り変えられていく気がした。
ユキの掌が、僕の下腹にそっと乗った。おへその下を、冷たい手がゆっくり押す。
中の珠が、外からの重みでぽっちりに押しつけられた。
ユキ「おなかの上から、珠がわかります。ひとつ、ふたつ、みっつ……いつつ。溶けて小さくなったのもあります。おにいさん、今いくつ溶けたか、わかりますか。」
僕「ふたつ……♡ ふたつ、とけた……♡ おくの、ふたつ……♡」
ユキ「はい、正解です。入れたままのときは、溶けた数をおにいさんが数えるんです。ユキは、おなかの上から確かめます。」
数えるために、お尻の奥に意識を向ける。すると、残った珠の一つひとつの形と冷たさが、前よりずっとはっきりわかった。
五つの丸みが、ぽっちりのまわりで、それぞれ違う速さで溶けている。
月が少し傾いて、東屋の柱の影が僕の胸の上を横切った。
影の中だけ、霜の花がほんの少し暗くなって、また光る。庭園のどこかで、氷の枝がきしりと鳴った。
花に触れられるたびに、そこが火照る。火照りがお腹の中まで下りていって、閉じた脚の奥で、珠が一つ溶けた。
雫がぽっちりをくすぐって、脚がぴくりと震える。
僕「ユキ……♡ とけるたび、しずくが……♡ また、きそう……♡」
ユキ「来ていいですよ。入れたままで、三回目です。おにいさんが入れたままって言ったから、来るんです。」
ユキは身をかがめて、右の乳首に冷たい唇を当てた。
舌先が、尖った先をちろりと舐める。雪解け水のように冷たくて、すぐに熱が咲く。
左の乳首は、冷たい指先がくりくりと転がしていた。
胸の二つの先と、お尻の奥のぽっちり。三つの点が、冷たさと熱さの間を行ったり来たりして、一つにまとまっていく。
ユキの唇が、ふっと乳首から離れた。舐められていた先端に、夜の冷たい空気が当たる。
急に置き去りにされて、胸がひくりと震えた。
ユキ「お口のことは、おにいさん言ってませんでした。ユキが勝手にしました。……続けてほしいですか。」
僕「つづけて……♡ くちで、すって……♡ つめたい舌で、なめて……♡ とけるまで、ずっと……♡」
ユキ「はい。お口で吸って、冷たい舌で舐めて、溶けるまでずっと、ですね。これも、決まりに入れます。」
また一つ、自分で決まりを増やしてしまった。けれど、もう後悔はなかった。
ユキの唇が戻ってきて、さっきより深く乳首を含む。冷たい口の中で、舌がゆっくり先を転がした。
閉じた脚の奥で、珠がまた一つ、くずれるように溶けた。
冷たい水がぽっちりをまるごと包んで、その瞬間、ユキの唇が乳首をちゅうっと吸った。
三度目は、脚を閉じたまま来た。太ももがきゅっと締まって、お尻の中の珠が押しつぶされるように寄り集まる。
おちんちんは小さく震えるだけで、何も出なかった。出るものがないまま、波だけが引かずに重なって、お腹の上で先がひくひくと跳ねた。
声は出なかった。白い息が、長く長く夜空へ昇っていく。
東屋の軒に下がった氷柱に、その息がかかって、小さな霜の花が咲いた。
ユキの唇は、果てている間も乳首から離れなかった。言ったとおり、冷たい舌がずっと先を転がしている。
波が引いても、舌が動くたびに胸が小さく跳ねて、閉じた脚の奥で残りの珠がこつこつと触れ合った。
溶けるまでずっと。自分で言ったその言葉が、今になって重く甘くのしかかってくる。
珠は、まだたくさん残っていた。
ユキ「入れたままで、三回目です。今度は、何も出さないでイけました。おしりだけで。おにいさんの才能です。……まだ三粒、中に残ってます。溶けるまで、ユキ、隣にいますね。」

月が東屋の屋根に隠れるころ、お尻の中の最後の珠が溶けた。
ユキは空になった糸を指に巻き取って、綿入れの袂から小さな氷の箱を取り出した。
ユキ「これは、おにいさんの珠の小箱です。毎朝、ユキが一連ずつ作って入れておきます。三粒ゆっくり、七粒続けて、入れたまま。今夜おにいさんが言ったのが、これからの決まりです。」
透きとおった箱のふたには、霜の花の模様が一輪、彫りこまれていた。
手渡されると、指先がひんやりして、お尻の奥がそれだけできゅっと疼いた。
僕「まいあさ……♡ いったとおりに……♡ ユキの珠……♡」
僕「なにも、ださないで……おしりで、イける……♡ ぼくの、さいのう……♡」
ユキ「はい。変えたくなったら、また自分で言ってください。ユキ、そのとおりにします。」
足首の十一輪目の花が、月の名残りに光った。十二輪目はまだ咲いていない。
けれど、箱を抱いた腕の中で、明日の朝の一連を待つ気持ちが、もう止められなかった。
体も、もう戻らない。乳首はぷっくりと色づき、お尻は小箱のふたを開けるだけで柔らかく開いて、ひとりでに濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、出るものはほとんどない。胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。
自分の口で決めた数で、何も出さずに達せる体。それが今の僕の、ひそかな誇りだった。

========================================
【ツララ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後の札を置いた指先が、そのまま白く曇った。
おへその下で、ぱきん、と小さな音がする。単衣の上に、十二輪目の霜の花が咲いていた。
咲いた花から細い霜の線が伸びて、胸の花、太ももの花とつながっていく。
冷たいのに、つながった所だけがじんと火照る。腰から下が、自分のものではないみたいに重くなった。
ツララ「十二。終わり。……来て。」
ツララさんは札を片づけもせず、それだけ言った。薄紫の長い髪の毛先が、氷の粒になってかすかに鳴る。
銀の瞳は、僕の顔ではなく、単衣の裾の下を見ていた。
連れて行かれたのは氷室だった。切り出した氷が壁ぎわに積まれ、薄紫の灯がその奥で揺れている。
棚には、箸より細い氷柱が何本も、長さの順に並べてあった。
ツララ「負けた人の中を冷やす。それが私の役目。外じゃない。中。……楽にして。」
毛皮を敷いた低い氷の台に体をあずけさせられた。ツララさんは向かいの高い氷の腰掛けに座り、細身のドレスの裾から、白い素足を出した。
中を冷やす。その意味がわかった気がして、僕は膝を閉じようとした。

閉じかけた膝の内側に、ひやりとしたものが当たった。ツララさんの足の裏だった。
雪の上を歩いてきたみたいに冷たい。けれど痛くはない。すうっと冷たくて、押された所の肌がきゅっと縮む。
ツララ「閉じないで。」
右の足、次に左の足。二つの足の裏が、僕の内ももをそれぞれ押さえて、ゆっくり外へ開かせた。
彼女のほうが高い所に座っているから、僕は見上げる形になる。薄紫の灯が、銀の瞳の中で細く光った。
単衣の裾が、膝の上から太ももへとめくれていく。氷室の冷えた空気が、脚の付け根に流れこんだ。
おちんちんが空気に触れて、僕は思わず目をそらした。
僕「ツ、ツララさん……♡ 見ないで、ください……♡ 寒くて、縮んで……♡」
ツララ「見る。縮んでるのは、知ってる。……すぐ変わる。」
内ももを押さえていた足の裏が、そろそろと上へ滑ってきた。付け根の近くで止まる。
冷たい足の指先が、太ももに咲いた霜の花をなぞった。花の形を確かめるように、一枚ずつ。
なぞられた所から、ぽっと熱が上がった。冷たいものに触れられたのに、その下の肌が火照ってくる。
おへその下の十二輪目の花まで、熱が霜の線を伝って届いた気がした。
僕「ひぁ……♡ 花のところ、あつい……♡ つめたいのに……♡」
ツララ「そう。冷たいと、そのあと熱くなる。あなたの体は、もうそういう体。……じっとして。」
右の足の指が、おちんちんの根元にそっと置かれた。親指の腹で、下から上へ、一度だけなぞる。
ひやりとした冷たさが、裏側の筋に沿って先まで走った。
縮こまっていたおちんちんが、ぴくりと動いた。冷たさのあとから熱が追いかけてきて、根元がじんわりふくらんでいく。
もう一度なぞられる。先のほうまで熱が満ちて、ゆっくりと上を向いた。
ツララ「ほら。変わった。陰茎、もう上を向いてる。」
ツララさんは足の指で、硬くなった先を軽くつついた。冷たい指先が、先のくぼみの横をかすめる。
腰がびくっと跳ねた。そこは、冷たさにいちばん弱い所だった。
彼女は立ち上がって、壁の棚へ向かった。並んだ氷柱の中から、いちばん細いものを一本、指でつまむ。
灯にかざすと、透きとおった氷の中を薄紫の光が通った。先は、雫のように丸い。
ツララ「これ。尿道に入れる。痛くない。先は丸い。……溶けながら進む。」
尿道。その言葉がわかるまで、少しかかった。おちんちんの先の、あの小さな穴。
その中へ、あの氷を入れる。背中にぞくっと冷たいものが走って、同時に下腹がきゅうっと熱くなった。
僕「な、中に……♡ そんなの、入らない……です……♡ おちんちんの、中なんて……♡」
ツララ「入る。細いから。……黙って。」
ツララさんは小瓶の油を掌に落として、両手でゆっくりこすり合わせた。
冷たい手で、じっくり時間をかけて温めていく。薄荷のような匂いが、氷室の冷気にまじってふわりと広がった。
人肌になった油を、指で氷柱に塗る。先の丸い所から、根元のほうまで、細く、丁寧に。
油をまとった氷柱が、灯を受けてつやつやと光った。
彼女は腰掛けに戻ると、また素足で僕の内ももを押さえた。今度は少し強く。膝が外へ開いて、もう閉じられない。
左の手で、おちんちんの根元をそっと支えられる。冷たい指。けれど握るのではなく、立たせておくためだけの、軽い支え方だった。
ツララ「動かないで。……入口から。」
丸い氷の先が、おちんちんの先の小さな穴に、ちょんと触れた。
冷たい。思わず息を吸うと、白い息がふっと舞って、灯の中に消えた。
氷柱は押しこまれない。先を穴にあてたまま、ツララさんの指先がごくわずかに回す。
くるり、くるり。丸い先が入口のふちをなぞるたびに、冷たさが細い点になって、先っぽの奥へしみていく。
僕「あっ……♡ さき、つめたい……♡ くるくる、しないで……っ♡」
ツララ「……冷たい？」
僕「つめたい、です……♡ でも、すぐ……あつく、なって……♡」
ツララ「そう。それでいい。」
冷たさのすぐあとに、熱が来た。入口のまわりが、内側からぽうっと灯るように火照る。
冷たい点が当たって、熱くなって、また冷たい点が当たる。その落差で、おちんちんの先がひくひく震えた。
先のほうから、透明なものがにじみ出してきた。氷の先と混じって、つうっと糸を引く。
ツララさんはそれを見ても、表情ひとつ変えなかった。ただ、氷柱の先を、ほんの少しだけ沈めた。
入った。先の丸い所だけ。おちんちんの先の穴が、冷たい丸みを咥えこんでいる。
痛くはなかった。ただ、ありえない所に冷たいものがある、という感覚が、頭の芯まで響いた。
僕「はいっ……て、る……♡ おちんちんの、なかに……こおり……♡」
ツララ「まだ入口。……息、吐いて。」
言われるまま、ゆっくり息を吐いた。白い息が長く伸びる。
吐き終わるのに合わせて、氷柱が指一本の幅ぶんだけ進んだ。細い冷たさが、おちんちんの中の細い道を、すうっと下りていく。
内ももの足の裏に、じわりと力がこもった。脚を開かせたまま、逃げられないように。
それなのに、足の指先だけは動いて、太ももの霜の花を撫でている。冷たい指の下で、花がまた熱く疼いた。
氷柱が止まる。そこで、また小さくくるりと回された。
中の壁を、丸い先と油をまとった胴がなぞっていく。おちんちんの内側を撫でられるなんて、生まれて初めてだった。
僕「なか、なでられ……てる……♡ へん、へんです……♡ おなかまで、ひびいて……♡」
冷たさが、溶けていくのがわかった。体温で氷の表面がゆるんで、ほんの少しの雫が中へしみていく。
しみた所から、遅れて熱がじんわり広がる。中から温められているような、中から冷やされているような。
ツララさんは氷柱を少しだけ引いた。入口のすぐ内側まで戻して、また浅く沈める。
浅く、浅く、同じ所ばかり。入口のふちが、丸い先に何度も広げられては閉じる。
お腹の底に、熱がたまっていく。根元がきゅうっと締まって、腰が勝手に前へ出た。
内ももの足が、それを押し戻す。冷たい足の裏に押さえつけられて、熱だけが逃げ場をなくして膨らんでいく。
僕「だめ、です……♡ いりぐち、ばっかり……♡ で、でちゃう……っ♡」
ツララ「出して。……抜くから。」
彼女の右足が、内ももからすっと離れた。冷たい足の裏が、今度はおちんちんの根元の下、ふくらみのあたりをぐっと持ち上げる。
同時に、入口に沈んでいた氷柱が、ゆっくりと引き抜かれていった。
丸い先が穴のふちを内側からこすって、抜けていく。その冷たい感触が、ぎりぎりの所で背中を押した。
ちゅぽ、と小さな音がして、氷柱の先が外へ出た。
（射精）
抜けたのと同時に、精液が噴き上がった。
冷やされていた道を、熱いものが一気に駆け抜けていく。冷たさと熱さがこすれ合って、目の前が白くはじけた。
一度、二度と、腰が跳ねた。白いのがツララさんの素足の甲に落ちて、とろりと伝う。
彼女はそれを見下ろしただけで、足を引かなかった。
ツララ「入口で、ひとつ。……早い。」
冷えた空気の中で、足の甲の精液から湯気がほんのり立った。
僕は肩で息をしていた。吐く息が白く、何度も目の前を曇らせる。おちんちんの先が、まだ冷たさの形を覚えたままひくついていた。
僕「はぁ……はぁ……♡ ツララ、さん……♡ もう、おわり……ですよね……♡」
ツララ「入口だけ。まだ半分もいってない。……二本目。」
彼女は抜いた氷柱を灯にかざした。先の丸みが、少しだけ小さくなっている。僕の中で溶けた分だった。
それを棚に戻して、隣の、ほんの少しだけ長い一本を取った。
また掌で油を温める。その間、左の素足は僕の内ももに置かれたままだった。
逃げようと思えば、今なら逃げられるかもしれない。そう考えたけれど、腰から下はやっぱり重くて、十二輪の霜の花が肌の上で静かに疼いているだけだった。
出したばかりなのに、おちんちんは柔らかくならなかった。先の穴が、まだ冷たい丸みを探すようにひくひくしている。
自分の体が、あの氷をもう一度欲しがっている。それがわかって、顔が熱くなった。
ツララ「欲しがってる。尿道が。……見ればわかる。」
僕「ち、ちがい……ます……♡ 欲しがって、なんか……♡」
ツララ「黙って。」
短い一言で、口が閉じた。ツララさんの左手が、また根元を軽く支える。
二本目の丸い先が、さっきよりなめらかに入口をくぐった。一度通った道を、氷が覚えているみたいだった。
入口を過ぎても止まらない。指先でごくわずかずつ、息を吐くたびに少しずつ。
冷たい細い線が、おちんちんの中をまっすぐ下りていく。先のほうから、真ん中へ。
僕「あっ……あ、あ……♡ おくに、くる……♡ つめたいの、おりてくる……っ♡」
中を進む冷たさは、線というより、細い一本の道筋だった。
その道筋の両側から、少し遅れて熱が湧いてくる。冷たい芯と、火照る壁。おちんちんが内側から二色に塗り分けられていく。
ツララさんは素足を内ももから離して、今度は両足でおちんちんを挟んだ。
足の裏と足の裏で、根元のほうをそっと包む。冷たい。けれど、中の冷たさとは違う、外からの冷たさだった。
ツララ「中と外。両方、冷たい。……どう？」
僕「わか、らない……♡ どっちも、つめたくて……どっちも、あつくて……♡」
足の裏が、ゆっくり上下に動き出した。根元から、真ん中まで。そこから先には氷柱が入っているから、足は上がってこない。
挟まれた外側がこすられるたびに、中の氷柱がかすかに揺れて、内側の壁を撫でる。
外から一度こすられると、中が一度撫でられる。足が上がると氷柱が少し浮き、足が下がると氷柱が少し沈む。
彼女の足と、彼女の指先の氷柱が、ひとつのものみたいに僕を責めていた。
足の指が、裏の筋に沿ってきゅっと曲がった。冷たい指の関節が、筋をひとつずつ押していく。
そのたびに腰が浮きそうになって、毛皮の上でお尻がずれた。
ツララ「動かないで。折れる。」
僕「お、おれ……っ♡ こわい、です……♡ うごかない、うごきません……♡」
ツララ「嘘。折れない。溶けるだけ。……でも、じっとしてて。」
冗談なのかどうか、顔を見てもわからなかった。銀の瞳は、ただ僕のおちんちんの一点を見つめている。
怖くて体を固めると、そのぶん中の冷たさがはっきり感じられて、息が震えた。
氷柱が、半ばまで来た。おちんちんの真ん中あたり。そこで彼女は指を止め、足の動きだけを続けた。
中で溶けた雫が、とろりと奥へ流れていく。氷より先に、冷たい雫が道の奥を探っていく。
雫が行きついた先で、何かがぴくんと震えた。
おちんちんの根元よりもっと奥。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。その裏に、冷たい雫がしみた気がした。
ツララ「届いた。雫が、前立腺の近く。……ここから先、もっと熱くなる。」
前立腺。その言葉と一緒に、冷たさがじわっと熱に変わった。
おちんちんの奥、お腹の底の、今まで触られたことのない所が、内側から灯された。
僕「あ、つい……っ♡ おなかの、おく……♡ ぜんりつせん、あつい……っ♡」
両足の裏が、根元をきゅっと締めた。そのままゆっくり、根元から半ばまで、しごき上げる。
半ばで止まって、足の指で、氷柱の入っているあたりを外から軽くつまむ。
中の氷柱が、外からの足の指に押されて、内側の壁にそっと押しつけられた。
冷たさが一点に集まって、それがすぐに熱になって、半ばから奥へ、奥から前立腺の裏へ、細い道を駆け下りていった。
出したい。でも、出せない。おちんちんの中は氷柱でふさがれている。
熱だけが奥に溜まって、行き場をなくしてぐるぐる回る。根元が勝手に締まって、締まるたびに中の氷柱を抱きしめてしまう。
僕「だせ、ない……っ♡ ふさがって、て……♡ でも、きちゃう……なかで、きちゃう……っ♡」
ツララ「いい。中で果てて。……出さなくていい。」
白いものが出る代わりに、お腹の奥で熱がはじけた。
根元から前立腺まで、ぎゅうっと何度も締まる。締まるたびに、氷柱が内側でかすかに震えて、また締まる。
出していないのに、果てていた。腰がびくびく跳ねて、足の裏に挟まれたおちんちんが、中の氷ごと脈を打つ。
精液の代わりに、氷柱の脇から透明な雫が少しだけこぼれて、ツララさんの足の指を濡らした。
ツララ「半ばで、ふたつ。……溶けてきた。」
果てたあとも、熱は引かなかった。出ていないぶん、全部がまだお腹の中にある。
霜の花がつながった線の上を、火照りがゆっくり流れていく。胸の花、腰の花、太ももの花。全部がじんじん疼いていた。
氷柱は、中で少しずつ細くなっていた。溶けた分だけ、冷たい雫がさらに奥へと落ちていく。
ツララさんは指を離した。もう押さない。氷柱は、自分の重さと、溶ける速さだけで、ゆっくり奥へ沈みはじめた。
ツララ「あとは、放っておく。奥まで溶けるまで。……目、そらさないで。自分の陰茎、見てて。」
言われて、下を見た。毛皮の上で開かれた脚の間に、上を向いたおちんちん。
その先の小さな穴から、透きとおった氷の端が少しだけ覗いている。見ている間にも、それが少しずつ短くなって、中へ吸いこまれていく。
僕「はいって、く……♡ じぶんで、のみこんでる……♡ ぼくの、おちんちん……♡」
恥ずかしくて目を閉じたかった。でも、ツララさんが見てと言った。
目をそらせないまま、氷の端が穴の中へ消えるのを見届けた。先の穴が、ひくんと閉じる。中にはもう、冷たい一本の芯が全部おさまっていた。
彼女の両足の裏が、また根元を包んだ。今度は動かさない。ただ冷たく、優しく挟んでいるだけ。
足の冷たさが外から、氷の冷たさが中から。おちんちん全体が、ひんやりした静けさに包まれた。
その静けさの奥で、氷柱がとうとう最後の所まで届いた。
前立腺の裏。細い道の、いちばん奥の曲がり角。丸い先が、そこにこつんと当たった。
僕「ひっ……♡ あた、った……♡ いちばん、おく……っ♡」
ツララ「そこ。前立腺の裏。……ここで、溶ける。」
丸い先が、そこで止まったまま溶けはじめた。
冷たさが一点に集まる。すうっと、背骨の内側まで冷えていく。体の芯に、細い氷の柱が一本立ったみたいだった。
それから、熱が来た。今までのどれよりも遅く、どれよりも深く。
前立腺の裏から、じわじわと、お腹全体へ、胸へ、喉の奥へ。冷えた芯が溶けるほど、そのまわりが燃えるように火照っていく。
ツララさんは何もしていなかった。足も動かさない。指も触れない。ただ、見ている。
それなのに、中の氷が溶ける一滴ごとに、前立腺がひとつずつ甘く疼いた。
僕「とけ、てる……♡ なかで、とけて……ぽた、ぽたって……♡ そのたびに……あっ、あぁ……♡」
溶けた雫が、中の道を伝って戻ってくる。奥から、真ん中へ、入口へ。
冷たい雫が内側を撫でながら下りてくるたびに、根元がきゅっと締まった。
氷の芯が細くなるほど、道が少しずつ開いていく。ふさがれていたものが、奥のほうで出口を探しはじめた。
二度目に出せなかった熱が、全部そこに溜まっている。
ツララ「もうすぐ、全部溶ける。……溶けきったら、出していい。」
その言葉を待っていたみたいに、奥の最後のひとかけらが、すうっと消えた。
冷たさが、ふっとなくなる。前立腺の裏に、氷の形をした空洞だけが残って、そこへ熱が一気に流れこんだ。
ツララさんの両足の裏が、根元をきゅうっと締めて、一度だけ、ゆっくりしごき上げた。
根元から、先まで。今度は途中で止まらずに。
僕「あっ、あ、ああっ……♡♡ ツララさん……っ♡ でる、ぜんぶ、でちゃう……っ♡♡」
（射精）
奥から、全部が溢れた。溶けた氷の水と、溜まっていた精液が一緒になって、先の穴から噴き上がる。
冷たい水と熱い白いのが、同じ道を同時に通り抜けていく。その落差で、頭の中が真っ白に凍って、真っ白に溶けた。
何度も、何度も腰が跳ねた。出しても、出しても、奥から次が押し出されてくる。
氷柱が通った道の形を、精液がなぞって出ていく。そのたびに、冷たさの記憶が内側できらりと光った。
やっと震えがおさまったとき、僕は毛皮の上に仰向けに倒れていた。
天井の氷に、薄紫の灯が揺れていた。吐く息が白く上がって、そのままゆっくり消えていく。
おちんちんの中は、もう空っぽだった。空っぽなのに、奥の曲がり角だけが、まだ冷たい丸みを覚えていた。
何もないのに、そこがかすかにひんやりして、少し遅れて、ぽっと熱くなる。

ツララさんは素足を引いて、ドレスの裾に戻した。足の甲の白いのは、もう凍って、霜のようにきらきら光っていた。
彼女は棚から、氷柱を一本取った。けれどそれは、溶けていく氷ではなかった。
ツララ「これ。溶けない氷の簪。……細い氷柱の形。あなたの。」
彼女は僕の紺の前髪をかき上げて、耳の上の髪に、その簪をすっと挿した。
冷たい。けれど、痛くない。頭の横で、細い氷がかすかに鳴った。
ツララ「これが冷たいうちは、中も覚えてる。……毎晩、確かめる。」
僕「まい、ばん……♡ はい……ツララさん……♡」
返事をしたとたん、十二輪の霜の花が細い線ごと光って、薄い氷の衣になって肌を包みはじめた。
眠るように体が静かに固まっていく中で、おちんちんの奥の曲がり角だけが、いつまでもひんやりと疼いていた。

========================================
【ツララ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負は鏡の氷壁の間で続いていた。磨かれた氷の壁に、僕の姿がいくつも映っている。
九輪目の霜の花が咲いたころから、体の芯が冷えて、どうしても指先が落ち着かなくなった。
ツララさんが次の札を選ぶ間、僕は卓の下で、氷の盃の水に浸した指をそっと脚の間へ入れた。
おちんちんには触れない。その下、お尻との間の細い所を、冷えた指先でなぞり上げる。勝負の前に彼女に見せられた、あの細い氷柱の冷たさを思い出しながら。
一本の冷たい線が、内側をすうっと進んでいく。その感触を、指で追いかけていた。
気づくと、鏡の中の何人もの僕が、同じように脚の間へ手を入れて、同じように唇を噛んでいた。
ツララ「……何してるの。」
顔を上げると、ツララさんが札を持ったまま、鏡越しに僕を見ていた。銀の瞳が、どの鏡の中からもこちらを向いている。
彼女は札を卓に伏せた。勝負はそこで終わりだった。
ツララ「札より、そっちが大事なんでしょ。なら、そっちで負けて。……続けて。私の前で。」

ツララさんは卓をよけて、僕の前に立った。僕は白い毛皮の敷物の上に座らされたまま、彼女を見上げる。
薄紫の細身のドレスの裾から、白い素足がのぞいていた。氷の床の上に、平気な顔で立っている。
鏡の壁が、四方から僕たちを映していた。立つツララさんと、その足元に座る僕。
どの鏡の中でも、僕の単衣の裾は乱れていて、脚の間に入れた右手がそのままになっていた。
ツララ「手、止めないで。さっきの続き。……見せて。」
僕「み、見せるなんて……♡ 恥ずかしい、です……♡ ツララさんの前で……♡」
ツララ「もう見た。鏡にいっぱい映ってた。……今さら。」
言われて、顔が熱くなった。鏡の中の僕たちも、みんな同じように真っ赤になっている。
ツララさんは氷の盃を僕の横に置いた。冷たい水が、薄紫の灯を揺らしている。
ツララ「指、冷やして。」
逆らえなかった。右の人さし指と中指を、盃の水に浸す。
ひやりとして、指の先から手首まで、すっと冷たさがのぼってくる。水から上げると、指先から白い湯気のような冷気がほそく立った。
単衣の裾を、自分で少しめくる。脚を開くと、鏡の間の冷えた空気が内ももを撫でていった。
おちんちんは、もう硬くなっていた。けれど、そこには触れない。触れたくても、なぜか触れてはいけない気がした。
冷えた二本の指を、おちんちんの根元の下、ふくらみのさらに下へ当てた。
お尻の穴との、ちょうど間。会陰（おちんちんとお尻の間）の、細い筋の上。
僕「ん……っ♡ つめた……♡」
冷たさが、そこから体の中へしみこんだ。細い筋に沿って、ゆっくり指を上へなぞる。
お尻の側から、おちんちんの根元の側へ。一本の細い冷たい線を、内側に引くように。
指が通ったあとに、少し遅れて熱が灯る。冷たい線が、そのまま熱い線に変わっていく。
また下へ戻って、また上へ。なぞるたびに、線が少しずつ深く、奥へ沈んでいく気がした。
ツララ「……何を追いかけてるの。」
僕「ツララさんの……♡ 見せてもらった、氷柱……♡ あれが、なかを……すすむの……♡」
ツララ「そう。見ただけで、そこまで想像したの。」
彼女の声は、少しも揺れなかった。けれど、銀の瞳がわずかに細くなった。
その目に見下ろされながら、僕は指で自分の体の下の細い道をなぞり続けた。
会陰の真ん中あたりで指を止めて、ぐっと押してみる。押した奥で、何かがこりっと応えた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。外から押しても、その形がかすかにわかった。
ツララ「それ。前立腺。外からでも、押せば響く。……ゆっくり押して。離して。また押して。」
言われたとおりにする。冷たい指の腹で、ゆっくり押す。奥がきゅんと疼く。
離すと、疼きがじわっと広がって、おちんちんの先から透明な雫がひとつ、ぽたりと毛皮に落ちた。
鏡の中の僕たちが、みんな同じように雫をこぼしていた。
四方から見られている。ツララさんにも、僕自身にも。目をそらそうとすると、どの方向にも自分がいた。
ツララさんは何も言わずに、しゃがんで毛皮の上の雫を指ですくった。銀の瞳の前にかざして、灯に透かす。
透明な雫が、彼女の冷たい指の上で、見る間に小さな氷の粒になった。
ツララ「凍った。あなたの、我慢できなかった分。……まだ出る。」
彼女は氷の粒を、僕の内ももの霜の花の上にそっと置いた。冷たい粒が肌の上で溶けて、花がぽっと火照る。
自分のこぼしたもので、自分の花を疼かされている。そう思うと、会陰を押す指がまた勝手に動いた。
僕「みんな、ぼく……♡ どこ見ても、ぼくが……さわってる……♡」
ツララ「そう。逃げ場ない。……指、もう一回冷やして。」
盃の水に指を浸す。温まりかけていた指が、また冷たくなる。
冷え直した指で会陰をなぞると、さっきよりずっとはっきり冷たさが走った。一度火照った所に、もう一度冷たい線が引かれる。
押して、なぞって、また押す。前立腺の奥が、外からの指に合わせてとくとくと脈を打つ。
おちんちんには触れていないのに、根元がじんじんして、先がひくひく揺れていた。
僕「ツララ、さん……♡ もう……でそう、です……♡ さわって、ないのに……♡」
ツララ「いい。果てて。陰茎には触らないで。……指だけで。」
許しの言葉を聞いた瞬間、指に力がこもった。冷たい指の腹が、会陰の真ん中を奥へ押しこむ。
押された前立腺から、熱がいっきに根元へ駆け上がった。
（射精）
触れていないおちんちんから、精液が噴き出した。
毛皮の上へ、白いのが散る。鏡の中の何人もの僕が、同じように腰を跳ねさせていた。
指はまだ会陰に押し当てたままだった。果てている間じゅう、そこがどくどくと脈を打って、指の腹を押し返してくる。
冷たかったはずの指が、すっかり熱くなっていた。
ツララ「自分の指で、ひとつ。……でも、違う。」
僕「はぁ……♡ ちが、う……？ ♡」
ツララ「あなたが追いかけてたのは、中。外からなぞっても、中には届かない。……違う。こう。」
ツララさんが一歩、前に出た。白い素足が、毛皮の上に乗る。
そして、座っている僕の下腹に、その足の裏をぺたりと当てた。
冷たかった。盃の水よりも、もっと澄んだ冷たさ。
おへその下、十二輪にはまだ届かない霜の花が咲いているあたりに、足の裏がぴったり吸いつく。
ツララ「後ろに倒れて。手、ついて。……指は、そのまま。」
言われるまま、両肘を毛皮について、上半身を少し後ろへ倒した。脚は開いたまま。
右の指は、まだ会陰に当てている。ツララさんは片足で立ち、もう片方の足で僕の下腹を押さえていた。
見上げると、彼女は立ったまま僕を見下ろしていた。ドレスの裾が揺れて、薄紫の毛先の氷がちりんと鳴る。
鏡の中の何人もの彼女が、何人もの僕の下腹を、同じように足で踏んでいた。
ツララ「外から、下から。挟む。……指、押して。」
会陰の指を、ぐっと押した。同時に、下腹の足の裏が、ゆっくり体重をかけてきた。
上と下から。おへその下と、おちんちんの根元の下と。その間にある前立腺を、二つの冷たさが挟みこむ。
僕「あっ……♡ はさまれ、て……♡ おなかのなか、ぎゅって……っ♡」
自分の指だけで押していたときとは、まるで違った。
下腹を踏む足の裏から、冷たさがお腹の中へしみこんでくる。お腹の中を通って、前立腺の上側に、冷たい重みがそっと乗る。
下からは自分の指。上からは彼女の足。前立腺が、その間でころんと転がされた気がした。
冷たさに挟まれた所から、熱がじわじわ湧いてくる。外からなぞっていたときより、ずっと奥で。
ツララ「ほら。さっきより、中。……わかる？」
僕「わかり、ます……♡ なかに、とどいて……♡ ツララさんの、あしが……♡」
足の裏が、ゆっくり円を描いた。おへその下を、押したまま、小さく回す。
回されるたびに、お腹の中のものが少しずつ位置を変えて、前立腺をいろんな向きから撫でていく。
足の指先が、霜の花の一輪にかかった。ひやりとした指先が花びらの模様をなぞると、そこがぽっと火照る。
火照りがお腹の中へ落ちて、前立腺の上に溜まる。冷たい足の下で、熱がどんどん重なっていく。
ツララ「指、止まってる。押して。……もっと。」
言われて、慌てて指に力をこめた。会陰の細い筋を、奥へ押しこむ。
上から踏まれる力と、下から押す力が、ちょうど前立腺の所でぶつかった。
腰が勝手に浮こうとした。けれど、下腹の足がそれを許さない。
浮けない。逃げられない。挟まれた一点だけが、どんどん熱くなっていく。
おちんちんは、踏まれている足の甲のすぐ下で、ぴくぴく震えていた。
触れられていない。けれど、足の甲の冷たさが、先の近くの空気まで冷やしている。その冷気が、先の穴をかすかに撫でていく。
ツララ「速さ、合わせて。私が踏む。あなたが押す。……いち。」
足の裏が、おへその下をぐっと沈めた。僕も慌てて、会陰の指を奥へ押しこむ。
上と下が、同じ瞬間に前立腺へ届いた。お腹の中で、冷たい手のひらに包まれたような感覚がした。
ツララ「離す。……に。」
足がふっと浮いた。僕の指も力を抜く。挟まれていたものが、ほどけて、ゆっくり元の場所へ戻っていく。
戻るときに、じわっと甘い熱が広がった。押されるより、離されるときのほうが、ずっと甘かった。
僕「はなされると……♡ じわって、ひろがって……♡ だめ、これ……♡」
ツララ「いち。……に。いち。……に。」
短い数だけが、鏡の間に響いた。踏まれて、押して、離されて、力を抜く。
数が進むほど、指先と足の裏の距離が近づいていく気がした。間にあるのは僕の体なのに、二人で一つのものを挟んでいるみたいだった。
吐く息が白く、上へ上へと流れていく。数を追いかけて呼吸まで合わせてしまう。
吸って、踏まれる。吐いて、離される。いつの間にか、体のぜんぶが彼女の数に従っていた。
僕「また……っ♡ また、きちゃいます……♡ ふまれて、おさえられて……♡」
ツララ「いい。……踏まれたまま。」
足の裏に、ぐっと体重が乗った。おへその下が、優しく、深く沈む。
同時に、僕の指も奥へ押しこまれた。前立腺が、上下からきゅうっと包まれる。
（射精）
二度目の精液が、踏まれたお腹の下から噴き上がった。
勢いよく飛んだ白いのが、ツララさんの素足の甲にかかる。冷たい肌の上で、熱い雫がとろりと流れた。
果てている間、足は一度も離れなかった。腰の震えを、全部おへその下で受け止めていた。
冷たい足の裏の下で、お腹がびくん、びくんと波打つ。そのたびに彼女は、ほんの少しずつ足の角度を変えた。
ツララ「押さえられて、ふたつ。……まだ、外。」
足が、ゆっくり下腹から離れた。離れた所の肌に、足の裏の形の冷たさが残る。
そこに、霜の花がひとつ、音もなく新しく咲いた。十輪目だった。
ツララさんは鏡の壁の前にしゃがみこんだ。壁の足元に、細い氷柱が一本、立てかけてある。
先の丸い、箸より細い氷柱。勝負の前に見せられた、あの一本だった。
ツララ「あなたがずっと追いかけてたの、これ。……本物。」
彼女は氷柱を持って戻ってきた。僕の前に膝をついて、目の高さを合わせる。
銀の瞳が、すぐ近くにあった。まっすぐで、少しも笑っていない。
僕「ほん、もの……♡ それ、ほんとうに……おちんちんの、なかに……？ ♡」
ツララ「入れる。尿道に。……怖い？」
僕「こわい、です……♡ でも……♡」
ツララ「でも？」
僕「ずっと、そうぞうしてました……♡ ゆびで、おいかけて……♡」
ツララ「そう。それでいい。」
彼女は小瓶の油を掌に落とし、両手でゆっくり温めた。冷たい手の中で、油がだんだん人肌になっていく。
それを氷柱に塗る。先の丸みから根元まで、細く、丁寧に。薄荷の匂いがすうっと立った。
それから、また立ち上がった。片足を上げて、さっきと同じように、下腹に足の裏を乗せる。
ただし今度は少しだけ上、おへそのすぐ下。軽く押さえて、僕が動かないように。
ツララ「指は、会陰に。そのまま押してて。私は、中から。……動かないで。」
立ったまま、彼女は身をかがめた。左手でおちんちんの根元をそっと支える。
右手の氷柱の丸い先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。けれど、もう知っている冷たさだった。想像の中で何度も追いかけた、あの細い冷たさ。
丸い先が、入口をくるりと一周なでて、そのままゆっくり沈んでいった。
僕「はいっ……て……♡ ほんとに、はいってる……♡ ゆびじゃ、ない……♡」
指でなぞったときは、外から線を引くだけだった。
今は、線そのものが中にある。細い冷たい芯が、おちんちんの中の道を、まっすぐ奥へ下りていく。
会陰に当てた自分の指に、その冷たさが伝わってきた。
皮膚の向こう側を、氷柱の丸い先が進んでいく。外の指と、中の氷が、同じ場所を同時に通りすぎていく。
ツララ「指で、追いかけて。中の冷たいの。……外から、一緒に。」
言われるまま、指を動かした。中の冷たさが進むのに合わせて、会陰の筋をなぞり上げる。
さっきまでひとりで想像していたことが、今は本物になって、指の下を通っていく。
氷柱が半ばを過ぎた。下腹の足の裏が、ほんの少し押しこんだ。
中の冷たい芯が、上からの冷たさにそっと押されて、内側の壁に寄りそう。
溶けた雫が、奥へ落ちていった。細い道を伝って、前立腺の裏へ。
しみた所が、ぽうっと灯る。外から指で押していたときには決して届かなかった、中の中から。
僕「とど、いた……っ♡ なかから、ぜんりつせん……♡ ゆびじゃ、とどかなかったとこ……♡」
ツララ「そう。これが、あなたの欲しかったの。……自分の指じゃ、一生届かない。」
その言葉が、胸の奥に冷たく刺さった。痛くはない。ただ、本当のことだとわかった。
これから先、どれだけ指で会陰をなぞっても、この冷たさにはもう届かない。
氷柱の丸い先が、奥の曲がり角にこつんと当たった。前立腺の裏、いちばん奥。
ツララさんは、そこでぴたりと手を止めた。あとは溶けるだけ、というように。
上からは足。中からは氷。下からは僕の指。三つの冷たさが、前立腺を真ん中に閉じこめた。
氷の芯が溶けていく。一滴ずつ。そのたびに、閉じこめられた所で熱がはじけて、また冷やされる。
ツララ「鏡、見て。右の。……何が映ってる？」
首だけ動かして、右の氷の壁を見た。磨かれた氷の中に、脚を開いた僕がいた。
立ったツララさんの素足が、その僕のお腹に乗っている。おちんちんの先から、細い氷の端がきらりと覗いていた。
僕「ぼくが……♡ ふまれて……おちんちんに、こおり……さされてます……♡」
ツララ「そう。ちゃんと言えた。……左は？」
左の壁を見る。そこには、横から見た僕たちが映っていた。
踏まれたお腹が、足の裏の形にやわらかくへこんでいる。そのへこみの奥で、何かがとくとく脈を打っているのが、外から見てもわかる気がした。
僕「おなか、へこんで……♡ なかで、びくびくして……♡ はずかしい、です……♡」
ツララ「恥ずかしいなら、もっと見て。目、閉じたら止める。」
止められたくなかった。だから、目を開けたまま鏡を見続けた。
ツララさんの指先が、氷柱の外に出ている端をつまんで、ほんのわずかに回した。
中の芯が、くるりと回る。奥の曲がり角に当たったままの丸い先が、前立腺の裏を小さく撫でた。
鏡の中の僕が、それに合わせてびくんと背を反らせた。自分の体が震えるのを、自分の目で見ている。
回して、止めて、また回す。回すたびに溶けた雫がひとしずく奥へ落ちて、そこが冷えて、少し遅れて熱くなる。
その熱が、下腹の足の裏に吸いこまれていくみたいだった。彼女の足だけが、いつまでも冷たいまま。
ツララ「……冷たい？」
僕「つめたい、です……♡ つめたくて……おくが、とけそう……♡」
ツララ「溶けるのは氷。あなたじゃない。……まだ。」
まだ、という一言が、お腹の奥にすとんと落ちた。胸と腰の霜の花が、それに答えるように一斉に疼いた。
咲いた花の数を、体のほうが勝手に数えていた。十。あと二つで、何かが終わる。
足の指が、おへその横の花をひとつ、ゆっくり撫でた。花の上だけが、火を当てたように火照る。
火照りがお腹の中へ落ちて、中の氷の冷たさとぶつかった。ぶつかった所が前立腺の真上で、息が止まりそうになった。
鏡の中の何人もの僕が、脚を開いて、自分の指で会陰を押しながら、上から素足に踏まれていた。
おちんちんの先からは、透きとおった氷の端が少しだけ覗いている。見ていられないのに、目が離せなかった。
僕「ツララさん……♡ もう、だめ……♡ ぜんぶ、ツララさんのが、いい……っ♡」
ツララ「指、離していい。……離して。私のだけで。」
会陰から指を離した。下からの支えがなくなって、前立腺が中の氷と上の足だけに委ねられる。
自分で触れていないのに、自分で触れていたときよりずっと深く、甘く疼いた。
奥の氷が、最後のひとかけらになった。下腹の足が、ゆっくり、長く、押しこまれる。
それと同時に、ツララさんの指が、おちんちんの先から覗いていた氷の端を、そっとつまんで引いた。
僕「あっ、あ、あぁっ……♡♡ ぬけ、るっ……♡ でる、でちゃう……っ♡♡」
（射精）
細くなった氷柱が、中の道をこすりながら抜けていった。そのすぐあとを追って、奥に溜まっていたものが一度に溢れた。
溶けた冷たい水と、熱い精液が、同じ道を通って噴き上がる。
鏡のすべての中で、僕が腰を跳ねさせていた。冷たさと熱さがこすれあって、頭の中が白く凍りついて、白く溶けていく。
踏まれたお腹が、足の裏の下で何度も波打った。
震えがおさまるまで、ツララさんは足を離さなかった。
やっと足が離れたとき、僕は毛皮の上に仰向けに崩れていた。天井の氷にも、ぐったりした僕が映っていた。

ツララさんは抜いた氷柱の残りを、指先でぱきんと折って、氷の床に落とした。
それから自分の髪に手をやった。氷の結晶の髪飾りから、小さな一片を指でそっと外す。
ツララ「これ。私の髪飾りの一片。……自分の指で触りたくなったら、これを見て。」
彼女は小さな氷の結晶を、僕の胸の真ん中、霜の花のひとつの上にそっと置いた。
結晶は溶けずに、花の模様とひとつになって、肌に張りついた。
ツララ「指じゃ届かない。私のじゃないと。……覚えた？」
僕「おぼえ、ました……♡ ツララさんのじゃ、ないと……♡」
返事をすると、胸の結晶が薄紫の灯にきらりと光った。鏡の中の何人もの僕の胸でも、同じ一片が光っていた。
触れると冷たくて、そのあと少し遅れて、おちんちんの奥の曲がり角がひんやりと疼いた。

========================================
【ツララ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
霜の回廊で、十一輪目の花が咲いた。手首から肘へ、霜の線が枷のように巻きついていく。
次の札で負ければ十二。そうなれば、この回廊の空いた台座に飾られる。
僕は札を置けなかった。震える手で札を胸に抱えて、頭を下げた。
「もう、許してください。帰れなくてもいい。飾られるのだけは」。白い息と一緒に、そんな言葉がこぼれた。
ツララさんは長いあいだ黙っていた。薄紫の髪の毛先の氷が、回廊の冷気にかすかに鳴る。
やがて彼女は、自分の札を伏せたまま卓の端に置いた。最後の一枚は、めくられなかった。
ツララ「……いい。今夜は、めくらない。代わりに、足。冷えた。……温めて。それだけ。」
彼女は回廊の奥、まだ誰も立っていない台座の段に腰を下ろした。薄紫のドレスの裾から、白い素足がのぞく。
僕はその一段下、冷たい氷の段に座らされた。見上げると、彼女の足の裏が、ちょうど僕の膝の上にあった。

回廊はしんと静かだった。両側に並ぶ氷の彫刻の柱が、白と薄紫の光を受けてぼんやり光っている。
壁一面の霜の花が、呼吸をするようにかすかにきらめいていた。
ツララさんの素足が、僕の膝の上にそっと乗った。
冷たい。雪の上を裸足で歩いてきたような冷たさが、単衣ごしに膝へしみてくる。
ツララ「冷たいでしょ。……温めて。手で。」
言われて、両手で彼女の足を包んだ。細くて、つるりとした足の甲。指の先まで冷えきっている。
手のひらの熱が、少しずつ彼女の足へ吸われていく。その代わりに、冷たさが僕の手のひらへ移ってくる。
助けてもらった。飾られずにすんだ。だから、これくらいは。
そう思いながら、僕は足の甲をさすった。かかとを包んで、足の指を一本ずつ手のひらで温めていく。
ツララ「手、遅い。……足りない。」
彼女は僕の手からするりと足を抜いた。そして、膝の上からもっと奥へ、足を滑らせた。
単衣の裾が割れる。冷たい足の裏が、太ももの内側を撫でながら、脚の付け根へ近づいてくる。
僕「ツ、ツララさん……♡ そこは、ちが……♡ 足、あたためるだけって……♡」
ツララ「温めるだけ。いちばん温かい所で。……じっとして。」
足の裏が、おちんちんの上にぺたりと乗った。
冷たい。思わず腰が引ける。けれど後ろは氷の段で、下がる場所なんてなかった。
足の裏は動かない。ただ乗せているだけ。
冷たさがじわじわとおちんちんにしみてくる。縮こまりかけたのに、冷えた皮膚の下から、少し遅れて熱がにじんできた。
熱は、足の裏のほうへ逃げていく。僕のおちんちんが、彼女の足を温めている。
そう思ったとたん、根元がきゅっとして、足の裏の下でぴくりと動いた。
ツララ「……動いた。」
僕「うごいて、ない……です……♡ つめたくて、びっくりした、だけ……♡」
ツララ「嘘。また動いた。」
もう片方の足も来た。左右の足の裏が、おちんちんを横から挟むように添えられる。
両側から、冷たい。挟まれた真ん中で、熱がどんどんふくらんでいく。
足の裏はまだ動かない。ただ、少しずつ温まっていくのがわかった。僕の熱を吸って、冷たさがやわらいでいく。
けれど、足の指先だけはいつまでも冷たくて、それが先のほうに触れるたびに、ぞくりと背中が震えた。
硬くなっていた。もう隠しようがなかった。足の裏に挟まれたまま、上を向いて脈を打っている。
助けてもらったのに。許してもらったのに。僕の体は、こんなふうに彼女の足に応えていた。
ツララ「陰茎、熱い。……足、ちょうどいい。」
そう言って、足の裏がゆっくり上へ滑った。根元から、先のほうへ。
それから下へ。先から、根元へ。温めるだけ、と言いながら、足は同じ道を何度も往復しはじめた。
僕「あっ……♡ うごかさ、ないで……♡ あたためるだけって……♡」
ツララ「温めてる。こすると、温まる。……黙って。」
足の裏のなめらかな所で根元を包んで、土踏まずのくぼみで真ん中をこする。
足の指が、先のくびれの下をきゅっとつまんだ。冷たい指の間に、敏感な所が挟まれる。
冷たさと熱さが、上へ下へと入れかわる。足の裏の温まった所で包まれたと思うと、まだ冷たい指先で先を撫でられる。
回廊の静けさの中に、布と肌がこすれる小さな音と、僕の白い息だけが続いた。
足の親指と人さし指の間に、先のくびれがぴたりと挟まれた。そのまま、指の股で小さく上下にしごかれる。
くびれの縁が、冷たい指の内側にこすられるたびに、腰が勝手に浮いた。
僕「そこ、だめ……っ♡ ゆびのあいだ……♡ さきっぽ、こすれて……♡」
ツララ「弱いの、ここ。……覚えた。」
足の甲の上に、先からにじんだ透明な雫がとろりと落ちた。
彼女はそれを、もう片方の足の裏で塗り広げた。ぬるりとした感触が加わって、足の動きがなめらかになる。
片方の足で根元を押さえ、もう片方の足で先をこする。押さえられた根元に熱が溜まって、こすられる先へ押し出されていく。
冷たい足の指に先を撫でられるたび、溜まった熱が一段ずつ上がってくる。
腕に巻きついた霜の枷が、じんじんと疼いた。十一輪の花が、彼女の足の動きに合わせて肌の上でかすかに光る。
冷気が強くなるほど、花の下の熱が増していく。
彼女は片方の足を少し上げて、足の裏を僕に見せた。土踏まずが、僕のこぼした雫でつやつや光っている。
それから、その濡れた所を、今度はおちんちんの裏の筋にぴたりと当てて、ゆっくり押し上げた。
ツララ「あなたので、濡れた。……あなたので、滑る。」
僕「いわないで、ください……♡ はずかしい……♡ でも、ぬるって……きもちいい……♡」
言ってしまった。気持ちいい、と。許しを乞うたばかりの口で。
回廊の氷の柱が、しんとその声を吸いこんだ。誰もいないはずなのに、並んだ彫刻に聞かれた気がして、耳まで熱くなった。
足の裏の動きが、少しだけ速くなった。根元、真ん中、先。土踏まずのくぼみが、裏の筋に沿って上り下りする。
彼女の足首の細さが、目の前で揺れていた。細い足一本に、僕のぜんぶが握られている。
僕「ツララ、さん……♡ もう……っ♡ あしで、でちゃう……っ♡」
ツララ「出して。足、温めて。」
両足の裏が、ぎゅっとおちんちんを挟んだ。そのまま一度、根元から先まで、長くしごき上げる。
先のくびれを、足の指の股が冷たく通り抜けていった。
（射精）
足の裏の間で、精液が噴き出した。
熱い白いのが、冷たい足の甲と土踏まずにかかって、とろりと流れ落ちる。
腰が跳ねるたびに、彼女の足は挟む力をゆるめなかった。出ていくものを、全部足の間で受け止めていた。
回廊の冷気の中で、足の上の白いのから、細い湯気がほんのり立ちのぼった。
ツララ「……温かい。足、温まった。」
彼女は足の甲の白いのを、そのままにしていた。拭こうともしない。
銀の瞳が、足の上で冷えていく僕の精液を、じっと見下ろしていた。
僕「はぁ……♡ これで……あたたまり、ましたよね……♡ もう……♡」
ツララ「片方だけ。……反対も。」
反対。そう言ったのに、彼女は足を替えなかった。両方の足の裏で、出したばかりのおちんちんを、また挟みなおしただけだった。
柔らかくなりかけたものが、冷たい土踏まずに包まれて、びくんと震える。
僕「ま、まって……♡ いま、でたばっかり……♡ びんかんで……っ♡」
ツララ「知ってる。だから、ゆっくり。」
本当に、ゆっくりだった。足の裏が、ほとんど動いているかわからないくらいの速さで、根元から先へ上っていく。
先へ着くと、同じ速さで下りてくる。出したばかりの敏感な所を、冷たさがじわじわと撫でていく。
くすぐったさと痺れが、まざって背中を這い上がった。逃げたいのに、氷の段に座らされていて、腰を引く場所がない。
彼女の足の指先が、先の小さな穴のふちを、ちょんとつついた。
僕「ひぁっ……♡ さき、つつかないで……♡ そこ、つめたいの……だめ……っ♡」
ツララ「ここ、あとで使う。……今は、足だけ。」
あとで。その言葉の意味はわからなかった。
けれど、先の穴がつつかれるたびに、お腹の奥がひんやりして、それから熱くなった。まるで、そこに何かが入ってくるのを待っているみたいに。
硬さが戻ってきた。ゆっくりしごかれるうちに、また上を向いて、足の裏を押し返す。
回廊の氷の柱に、足の間で硬くなった僕の影が、薄紫の光でぼんやり映っていた。
彼女の足の速さが、少しずつ上がった。根元から先へ、先から根元へ。
冷たかった足の裏は、もうすっかり僕の熱で温まっていた。温かい足の裏と、まだ冷たい指先。その二つで交互に撫でられる。
お腹の底に、また熱が溜まっていく。さっきより深い所。さっきより重たい熱。
十一輪の花が、じんじんと脈を打つ。腕の霜の枷が、ぎゅっと肌を締めた気がした。
僕「また……っ♡ また、くる……♡ ツララさん、もう、すぐ……っ♡」
その瞬間、足がぴたりと止まった。
両足の裏で、おちんちんをきゅっと挟んだまま。上にも下にも、少しも動かない。
僕「えっ……♡ な、んで……♡ とめ、ないで……っ♡」
ツララ「止める。……動かないで。自分で腰、振らないで。」
あとひと撫でだった。あとひと撫でで出せたのに。
溜まった熱が、出口の手前で止められて、行き場をなくしてぐるぐる渦を巻く。
足の間で、おちんちんがびくびく脈を打った。動かしてほしい。ほんの少しでいい。
腰を浮かせようとすると、彼女の足の裏がきゅっと締まって、それを押しとどめた。
動かない足の裏の中で、熱だけが勝手に上ってくる。止められているのに、止まらない。
冷たい足の指が、先のくびれに当たったまま、ぴくりとも動かない。その冷たさが、じっと一点に集まっていく。
止めたままの足の裏が、少しだけ冷たくなった気がした。僕の熱を吸うのをやめて、また冷気をまといはじめている。
その冷たさが、止まっているおちんちんをじわりと締めつける。動かないのに、締めつけだけが強くなる。
氷の段が、お尻の下でひやりと冷たかった。座っている所の霜の花が、ひとつ、ぽっと疼く。
前も後ろも、冷たさに囲まれている。熱いのは、足の間で止められたものだけだった。
ツララ「……止めてるのに。」
僕「とまら、ない……っ♡ うごいて、ないのに……♡ でちゃう、でちゃう……っ♡」
動かない足の間で、果てた。
しごかれてもいないのに、根元がきゅうっと何度も締まって、先から白いのがとくとくと、力なくあふれてきた。
噴き出すのではなかった。止められた熱が、少しずつ、にじむように漏れていく。
出しているのに、出しきれない。気持ちいいのに、足りない。お腹の奥に、半分以上がまだ残っていた。
彼女の足の甲を、とろとろと白いのが伝った。さっきの分の上に重なって、足の指の間に溜まっていく。
腰の震えがいつまでもおさまらない。途中で置いていかれた熱が、奥でまだ疼いている。
ツララ「止められて、出た。……でも、足りないでしょ。」
僕「たり、ない……です……♡ おくに、まだ……のこって……♡」
言ってしまってから、口を押さえた。許してもらった身で、何を言っているんだろう。
けれど、ツララさんは少しも驚かなかった。わかっていた、という顔だった。
彼女は、ドレスの袖の中から何かを取り出した。
細い氷柱だった。箸よりも細くて、先が雫のように丸い。回廊の白い光が、透きとおった氷の中をまっすぐ通っていく。
ツララ「続き、欲しい？」
それだけ言って、彼女は氷柱を僕の目の前にかざした。
先の丸みが、薄紫にきらりと光る。
何に使うのか、聞かなくてもわかった。さっきから何度もつつかれていた、おちんちんの先の小さな穴。
そこへ、あれが入る。奥に残っているものを、あれが迎えに来る。
怖かった。けれど、お腹の奥がそれ以上に疼いていた。
首を横に振ろうとした。振ったつもりだった。けれど、僕の首は、ゆっくりと縦に動いていた。
ツララ「……うなずいた。」
僕「ち、ちが……♡ いまのは……♡」
ツララ「うなずいた。見た。……もう取り消せない。」
彼女は、段から少しだけ身を乗り出した。小瓶の油を掌に落とし、両手でゆっくりこすり合わせて温める。
人肌になった油を、氷柱の先から根元まで、細く丁寧に塗っていく。薄荷の匂いが、回廊の冷気にふわりと溶けた。
右の素足が、僕の内ももをぐっと押して、脚を開かせた。左の素足が、おちんちんの根元を下からそっと支える。
足で立たされたおちんちんの先に、氷柱の丸い先が、ちょんと触れた。
ツララ「尿道。入れる。痛くない。……息、吐いて。」
白い息を、長く吐いた。吐くのに合わせて、冷たい丸みが、先の穴のふちをくぐった。
するりと。出したばかりで濡れていたせいか、驚くほどなめらかに入ってきた。
僕「はいって……っ♡ つめたい、のが……なかに……♡ おちんちんの、なかに……♡」
細い冷たさが、おちんちんの中の道をすうっと下りていく。
さっき出しきれなかった白いのが、まだ中に残っている。氷柱の先が、それを押し分けながら、奥へ、奥へ。
中の壁を、冷たい芯がなぞっていく。なぞられた所から、少し遅れて熱が湧く。
外から足でしごかれていたときとは違う。内側から、道そのものが撫でられている。
ツララ「……冷たい？」
僕「つめたい、です……♡ でも、そのあと……あつく、なって……♡ なか、ぜんぶ……♡」
ツララ「そう。それでいい。」
彼女の指が、氷柱を少しずつ進めていく。左の足の裏は、根元を下から支えたまま。
右の足の指が、内ももの霜の花をひとつずつ撫でている。撫でられた花が、ぽっ、ぽっと火照っていく。
氷柱が半ばを過ぎたころ、溶けた雫が、奥へ落ちた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。その裏側に、冷たい雫がそっとしみた。
ツララ「前立腺の裏。……さっき残った分、そこに溜まってる。」
その言葉どおりだった。出しきれなかった熱が、全部そこに溜まっていた。
冷たい雫が落ちるたびに、溜まった熱がきゅっと縮んで、それから前より大きくふくらむ。
丸い先が、奥の曲がり角にこつんと当たった。そこで彼女は手を止めた。
回廊の氷の柱が、しんと僕たちを囲んでいる。遠くで、氷がきしむ小さな音がした。
ツララ「さっき、許してって言った。……覚えてる？」
僕「おぼえて、ます……♡ かざられるのだけは、いやって……♡」
ツララ「飾られたくない。でも、これは欲しい。……それ、許しじゃない。取引。」
取引。冷たい一言が、回廊に落ちた。
中の氷柱が、そこで一度だけくるりと回された。丸い先が前立腺の裏を撫でて、背中が勝手に反りかえる。
ツララ「台座に立たない代わり。……何を差し出す？」
僕「さし、だす……♡ なにを……♡ ぼく、なにも……もってない……♡」
ツララ「持ってる。ここ。」
彼女の足の指が、おちんちんの先を、氷柱の端ごとちょんとつついた。
中の芯が揺れて、奥の曲がり角がきゅんと疼く。差し出すものが何なのか、体のほうが先に答えていた。
この道を。この奥を。毎晩、彼女の氷に明け渡す。それが、飾られない代わりの値段なのだと。
怖いはずなのに、お腹の奥は、その値段を聞いてうれしそうに脈を打っていた。
僕「ここ……♡ ぼくの、おちんちんの、なか……♡ ツララさんに、あげます……♡」
ツララ「まだ。言うのは、あとで。……今は、感じてて。」
言いかけた誓いを、彼女は最後まで言わせなかった。
代わりに、中の氷柱をほんの少しだけ引いて、また奥の曲がり角まで戻した。こつん。その一打ちで、言葉がぜんぶ白い息になって消えた。
引いて、戻す。こつん。引いて、戻す。こつん。
溶けて細くなっていく芯が、同じ場所を何度も叩く。叩かれるたびに冷えて、冷えた所が遅れて燃える。
腕の霜の枷が、肌の上できらりと光った。十一輪の花が、ひとつずつ小さく脈を打つ。
あと一輪で飾られる体。その体の奥を、彼女は指先ひとつで好きなように叩いていた。
奥で、氷が溶けはじめた。一滴。前立腺の裏がひやりとして、ぽうっと灯る。
また一滴。ひやりとして、灯る。止められていた熱が、一滴ごとに少しずつほどけていく。
右の素足が、内ももから離れて、おちんちんの横にそっと添えられた。左の足と一緒に、また両足で挟む。
動かさない。ただ挟んで、冷たく包むだけ。中の氷と、外の足。両方の冷たさの間で、おちんちんが脈を打つ。
僕「とけて、く……♡ おくで、ぽたぽたって……♡ ツララさん……もう、でる……ぜんぶ……っ♡」
ツララ「いい。今度は止めない。……全部。」
奥の最後のひとかけらが、すうっと消えた。同時に、彼女の指が細くなった氷柱の端をつまんで、ゆっくりと引き抜いた。
冷たい芯が中の道をこすりながら出ていく。そのあとを、両足の裏が根元から先へ、長く一度しごき上げた。
（射精）
奥に残っていたものが、一度に溢れた。溶けた冷たい水と、止められていた精液が、同じ道を通って噴き上がる。
さっき半分しか出せなかった分まで、全部。冷たさと熱さがこすれあって、目の前が真っ白になった。
何度も、何度も、腰が跳ねた。彼女の足は、最後の一滴が出るまで、根元を優しく挟んだままだった。
白い息が、回廊の天井へ長く長く上っていった。
震えがおさまったとき、僕は氷の段にもたれて、ツララさんの足に頬を寄せていた。
冷たいはずの足の甲が、僕の精液と体温で、すっかり温かくなっていた。

ツララ「足、温まった。……でも、明日の夜は、また冷える。」
彼女は台座の段から、僕を見下ろした。足の甲の白いのは、もう回廊の冷気に凍って、霜のように光っている。銀の瞳が、まっすぐ僕の目をとらえる。
十一輪の花が、次の言葉を待つように、肌の上でしんと光っていた。
ツララ「言って。毎晩、何本。」
僕「まい、ばん……♡ いっぽん……♡ ツララさんの、つららを……いっぽん、ください……♡」
ツララ「そう。毎晩一本。……それで、十二は、めくらないでいてあげる。」
それが、許しの代わりに結ばれた約束だった。空いた台座の段で、僕は彼女の冷たい足にもう一度頬を寄せた。
台座に飾られない代わりに、毎晩一本。おちんちんの奥の曲がり角が、もう次の夜を待ってひんやりと疼いていた。

========================================
【ツララ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
雪見の露台での勝負だった。星の下、雪は音もなく降りつづけ、札の上にも白く積もっていく。
九輪目の花が咲いたとき、ツララさんは札の代わりに、袖から細い氷柱を一本出して卓に置いた。
ツララ「負けたら、これ。……でも、欲しいなら、今言ってもいい。」
勝負の前に一度だけ見せられた、先の丸い細い氷柱。あの冷たさが中を進むところを、僕は何度も想像していた。
札を持つ手が止まった。次の一枚を出す前に、口が勝手に動いていた。「……ください」。
ツララさんは札を伏せた。勝負はそこで僕の負けになった。自分から負けを選んだのだと、誰よりも僕がわかっていた。胸の九輪の花が、それを責めるように冷たく光った。
彼女は露台の端の、白い毛皮を敷いた氷の腰掛けを指さした。
ツララ「座って。……私は、言われたとおりにしかしない。太さ。どこまで。何を数える間。全部、あなたが言って。」

露台は吹きさらしなのに、風がなかった。雪だけが、まっすぐ静かに降ってくる。
見上げると、黒い空いっぱいに星が散らばっていた。雪の粒と星の粒の見分けがつかない。
軒には、長さも太さもばらばらの氷柱が、ずらりと並んで下がっていた。
白と薄紫の城の灯を受けて、一本一本が細く光っている。
毛皮の上に腰を下ろすと、単衣の裾から入る冷気が、内ももをすうっと撫でた。
ツララさんは僕の前に立った。薄紫のドレスの裾から、素足が雪の上に出ている。足跡の縁に、霜の花が咲いていた。
ツララ「言って。一つ目。太さ。」
彼女は軒を見上げた。つられて、僕も見上げる。いちばん太い氷柱は、指より太い。いちばん細いのは、箸よりも細い。
喉が鳴った。口に出すのが、こんなに恥ずかしいとは思わなかった。
僕「い、いちばん……ほそい、の……♡ はしより、ほそいの……で……♡」
ツララ「どれ。指さして。」
震える指で、軒の端の一本を指さした。先が雫のように丸い、糸みたいに細い氷柱。
ツララさんは黙って背伸びをし、その一本をぱきりと折り取った。
ツララ「どこまで。」
僕「い、いりぐちから……♡ はんぶん、くらいまで……♡ おちんちんの、まんなか、くらい……♡」
ツララ「何を数える間。」
答えに詰まった。見上げると、星があった。雪の向こうで、いくつも瞬いている。
数えるものは、そこにしかなかった。
僕「ほし、を……♡ ほしを、とお、かぞえるまで……いれていて、ください……♡」
ツララ「星、十。……それだけ？」
銀の瞳が、じっと僕を見た。何かを待っている目だった。
彼女の素足が、雪の上で一歩、僕の脚の間に近づいた。冷たそうな白い足の甲が、目の前にある。
僕「あ、あしで……♡ うちももを、おさえていて、ください……♡ ぼくが、にげないように……♡」
ツララ「そう。それでいい。」
言われたとおりにしかしない。その言葉どおり、彼女は僕の言ったことだけをした。
腰掛けの横の低い氷の台に腰を下ろし、右の素足で僕の左の内ももを、左の素足で右の内ももを押さえる。
冷たい足の裏が、ぐっと脚を開かせた。単衣の裾が割れて、雪の降る夜気がおちんちんに触れる。
もう硬くなっていた。言葉にしただけで。自分で頼んだだけで。
彼女は小瓶の油を掌に落とし、両手でゆっくりこすって温めた。白い息が、手の上にふわりとかかる。
人肌になった油を、細い氷柱に塗っていく。先の丸みから、根元まで。薄荷の匂いが、雪の匂いにまじった。
左手が、おちんちんの根元をそっと支えた。冷たい指。握るのではなく、立たせておくだけの支え方。
右手の氷柱の丸い先が、先の小さな穴に、ちょんと触れた。
ツララ「数えて。」
それだけ言って、彼女は氷柱を沈めはじめた。僕は慌てて空を見上げた。
一つ目の星。南の空の、白く明るい星。
僕「ひと、つ……♡ あっ、はいって……♡ ふた、つ……♡」
丸い先が、入口をくぐった。冷たい。けれど痛くない。細い冷たさが、先の奥へしみていく。
二つ目の星を数えたとき、氷柱はもう入口を過ぎて、おちんちんの中の道を下りはじめていた。
冷たさの後ろから、熱が追いかけてくる。細い芯が通ったあとの壁が、じんわり火照る。
中から撫でられている。その感覚に、星を探す目がにじんだ。
僕「みっ、つ……♡ よっつ……♡ つめたいの、おりて……くる……♡」
四つ目の星のあたりで、氷柱はちょうど半分まで来た。僕が言った、おちんちんの真ん中。
ツララさんの指が、そこでぴたりと止まった。一分も違わない。言ったとおりの場所だった。
内ももを押さえる素足に、ぐっと力がこもった。脚が閉じられない。
足の指先が、太ももの霜の花をひとつ、きゅっとつまむように撫でた。花の下が、ぽっと熱くなる。
僕「いつ、つ……♡ むっつ……♡ ツララさん、あし……♡ はなのとこ、あつい……♡」
ツララ「数えて。止まってる。」
半分まで入れたまま、氷柱は動かない。ただ、中で少しずつ溶けていく。
溶けた雫が、半分より奥へぽたりと落ちた。行ってはいけないはずの奥へ、雫だけが先回りする。
雫の行きついた所が、ひやりとした。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。その近くだった。
ひやりとした所が、一拍おいて、じゅんと熱く疼く。
僕「なな、つ……♡ おくに、しずく……♡ やっつ……っ♡ そこ、あつい……♡」
ツララ「前立腺の近く。……雫は、言われてないから。止められない。」
ずるい、と思った。けれど、言えなかった。
星を数える声が、どんどん震えていく。根元がきゅっと締まって、中の氷柱を抱きしめる。締めるたびに雫が絞られて、また奥へ落ちる。
僕「ここの、つ……っ♡ も、もう……♡ とお……っ♡♡」
十を数えた瞬間、ツララさんの指が、氷柱をすうっと引き抜いた。
言ったとおり。星を十数える間だけ。一瞬も長くも、短くもなく。
（射精）
抜けていく冷たい芯のあとを追って、精液が噴き上がった。
冷やされていた道を、熱いものが駆け抜けていく。白いのが雪の上に落ちて、小さな穴をいくつも開けた。
腰が跳ねるたびに、内ももの素足が脚を押さえつけた。逃がさないように。僕が、そう頼んだから。
白い息が、星に向かって何度も上っていった。
ツララ「一本目。星、十。……言ったとおり。」
抜いた氷柱の先を、彼女は灯にかざした。少しだけ短くなって、先の丸みが小さくなっている。
それを、雪の上にぽとりと落とした。一本目は、もう用がないというように。
僕「はぁ……はぁ……♡ ツララ、さん……♡」
ツララ「終わり？ ……言わないなら、終わり。」
彼女は立ち上がりかけた。内ももから、冷たい足の裏がすっと離れていく。
離れた所に、足の形の冷たさだけが残った。それが、ひどく寂しかった。
半分までしか来なかった。雫だけが先に行った奥が、まだひやりと疼いている。
あそこまで、来てほしい。雫じゃなくて、あの丸い先に。
僕「ま、まって……♡ おわり、じゃ……ないです……♡ もう、いっぽん……♡」
ツララ「言って。二つ目。太さ。」
彼女は座りなおさなかった。立ったまま、僕を見下ろしている。
毛皮の上に座った僕は、首をそらして、彼女と軒の氷柱を見上げるしかなかった。
さっきのより、少しだけ太いのがいい。そう思った自分に驚いた。
でも、細いのでは、奥のあそこに届く前に溶けてしまう気がした。
僕「さっきより……すこしだけ、ふといの……♡ はしくらいの……♡ あの、まんなかの……♡」
指さしたのは、軒の真ん中あたりの一本だった。さっきのより、ほんの少し太くて、少し長い。
ツララさんは何も言わずに手を伸ばし、ぱきりと折り取った。
ツララ「どこまで。」
僕「お、おく……♡ いちばん、おくの……♡ さっき、しずくがいったとこ……まで……♡」
ツララ「名前で言って。そこ。」
喉が詰まった。知っている。さっき、彼女が言った言葉。
お尻の中、おちんちんの裏側の、あのコリコリした所の名前。
僕「ぜん、りつせん……♡ ぜんりつせんの、うらまで……いれて、ください……♡」
ツララ「何を数える間。」
星は、もう数えてしまった。同じものは嫌だと、なぜか思った。
空を見上げると、雪がまっすぐ降ってくる。開いた手のひらに、ひとひらが落ちて、すっと消えた。
僕「ゆきが……♡ てのひらに、とお、つもるまで……♡ とけないで、のこるまで……♡」
ツララ「溶けないで十。……長い。」
手のひらはまだ温かい。雪は落ちるそばから溶けていく。
十、残るまで。手のひらが冷えきるまで。それがどれくらい長いか、言ってから気づいた。
ツララ「取り消す？」
僕「と、とりけさない……です……♡ とお、のこるまで……♡ あと……あしで、はさんでいて、ください……♡」
ツララ「そう。それでいい。」
ツララさんは、今度は僕のすぐ前の雪の上に立った。そして片足ずつ、素足を持ち上げて、おちんちんの両側に添えた。
立ったまま、足で挟む。僕は座っていて、彼女は立っている。見上げると、ドレスの裾の向こうに銀の瞳があった。
足の裏は冷たかった。雪の上に立っていたせいで、さっきよりもっと冷たい。
出したばかりのおちんちんが、冷たい土踏まずに挟まれて、びくんと跳ねた。
彼女は掌で油を温めて、二本目の氷柱に塗った。それから身をかがめて、左手の指で先の穴のふちをそっと広げる。
右手の氷柱の丸い先が、そこに触れた。
ツララ「手、開いて。上に。」
言われるまま、右の手のひらを上に向けて、膝の上に出した。
最初のひとひらが落ちてくる。それと同時に、二本目の丸い先が入口をくぐった。
一度通った道を、太くなった冷たさが進んでいく。細いのより、中の壁をしっかりと押し広げる。
押し広げられた所が、すうっと冷えて、遅れてじんわり熱くなる。さっきより熱の量が多い。
僕「あっ……♡ ふとい、の……♡ なか、ひろがって……♡ つめたいの、いっぱい……♡」
手のひらのひとひらは、すぐに溶けて水になった。まだ零。
二枚目が落ちる。溶ける。三枚目。溶ける。手のひらが温かいうちは、ひとつも残らない。
氷柱は、半ばを過ぎた。さっき止まった所を越えて、まだ進む。
言ったとおり、奥まで。足の裏が、根元のほうをきゅっと締めて、立たせたまま動かないように支えている。
雫が、先に奥へ落ちた。前立腺の裏がひやりとする。
その後ろから、丸い先がゆっくり追いついてきた。雫が冷やした所に、今度は氷そのものが。
こつん、と当たった。奥の曲がり角。前立腺の裏。僕が名前で言った場所。
ツララさんの指が、そこでぴたりと止まった。
僕「あた、った……っ♡ いったとこ……♡ ほんとに、いったとこまで……♡」
ツララ「言ったから。……手、見て。」
手のひらを見た。雪がひとひら、溶けずに乗っていた。一つ。
手のひらが、冷えはじめている。夜の冷気と、降りつづける雪で。
奥の氷が、そこで溶けはじめた。一滴落ちるたびに、前立腺の裏がひやりとして、ぽうっと灯る。
灯った熱が、お腹の中にじわじわ広がっていく。けれど、出口はない。おちんちんの中の道は、太い冷たい芯でふさがれている。
僕「だせ、ない……♡ ふさがってて……♡ あつい、のに……♡ ゆき、まだ……ふたつ……♡」
手のひらの二枚目が、溶けずに残った。三枚目。四枚目は、半分だけ溶けた。
数を数えるたびに、手のひらを見なければならない。見ているあいだも、奥では冷たさと熱がくり返し入れかわる。
ツララさんの足の裏が、ゆっくり上下に動きだした。挟んだまま、根元から、氷柱の入っている半ばまで。
外からこすられると、中の芯がかすかに揺れて、奥の曲がり角をこつこつと叩いた。
ツララ「足で挟んで、とは言った。動かさないで、とは言ってない。」
僕「そ、そんな……っ♡ ずるい、です……♡ あっ、こつこつ……おく、たたかれて……♡」
言葉の隙間を、彼女は正確に突いてくる。言ったことは必ず守る。言わなかったことは、好きにする。
だから、全部を自分の口で言わなければならないのだと、体に教えこまれていく。
手のひらに、五枚目。六枚目。手の感覚が、だんだん冷たさだけになっていく。
反対に、お腹の奥は燃えるようだった。前立腺の裏で、溜まった熱が出口を探して暴れている。
僕「なな……っ♡ も、もう……♡ だせないのに、きちゃう……♡ なかで、きちゃう……っ♡」
ツララ「いい。中で果てて。……十までは、抜かない。」
出口のないまま、お腹の奥で熱がはじけた。
根元から前立腺まで、ぎゅうっと何度も締まる。締まるたびに、中の太い芯を抱きしめて、奥の曲がり角に押しつけてしまう。
精液は出なかった。出せないまま、果てていた。
足の裏に挟まれたおちんちんが、中の氷ごとびくびく脈を打つ。氷柱の脇から、透明な雫がひとすじだけこぼれて、彼女の足の指を伝った。
手のひらの上に、八枚目の雪が落ちた。果てている間にも、雪は降りつづけていた。
九枚目。十枚目。十の白いひとひらが、冷えきった手のひらの上に、溶けずに並んだ。
ツララ「十。……二本目。」
彼女は氷柱の端をつまんで、ゆっくり引き抜いた。太くなった芯が、中の道をこすりながら出ていく。
抜けたあとの道に、夜気がひやりと入りこむ。出せなかった熱は、まだ奥に溜まったままだった。
抜いた氷柱は、ずいぶん細くなっていた。奥で溶けた分だけ。
彼女はそれも、雪の上に落とした。一本目のすぐ横に、二本目が並んで光る。
僕「まだ……♡ おくに、のこって……♡ でてない、の……♡」
ツララ「知ってる。……言って。三つ目。」
三つ目。もう太さも、どこまでかも、わかっていた。言わなくても、体が知っている。
けれど、彼女は言わなければ何もしない。雪の上に並んだ二本が、それを教えていた。
僕「さっきと、おなじ、ふとさ……♡ ぜんりつせんの、うらまで……♡ それで……♡」
ツララ「何を数える間。」
星も、雪も、もう数えた。数えなくていいものが、ほしかった。
何かが終わるまで、ずっと。自分では止められないものが。
僕「とけきる、まで……♡ ぜんぶ、とけきるまで……ぬかないで、ください……♡ あしで、ずっと……はさんでて……♡ とけきったら……だして、いいって……いって、ください……♡」
ツララ「全部、言えた。……そう。それでいい。」
ツララさんは、軒からもう一本を折り取った。さっきと同じ太さ。掌で油を温め、丁寧に塗る。
素足が、またおちんちんを両側から挟んだ。今度は、最初から少しだけ強く。
三本目の丸い先が、入口をくぐった。もう、道を知っている。迷わずにまっすぐ下りていく。
半ばを過ぎて、奥へ。前立腺の裏に、こつんと当たって、止まった。
あとは、何もしない。彼女の指は氷柱から離れた。足は挟んだまま、動かない。
溶けきるまで。僕が、そう言ったから。
星が瞬いていた。雪が降っていた。露台はしんと静かで、聞こえるのは僕の息と、遠くの氷のきしむ音だけ。
奥で、氷が溶けていく。一滴ごとに、前立腺の裏が冷えて、灯る。
二本目で出せなかった熱に、三本目の冷たさが一滴ずつ落ちてくる。
落ちるたびに、溜まった熱がきゅっと縮んで、前より大きくふくらむ。冷やされるほど、溜まっていく。
僕「とけて、る……♡ ぽたって……そのたび、おく、あつくなって……♡ はやく、とけて……♡」
ツララ「急がない。氷は、急がない。……待って。」
待っている間、ツララさんの足の指が、ほんの少しだけ動いた。挟んだまま、裏の筋の上で、指先をひとつずつ曲げる。
しごくのではない。ただ、冷たい指の関節が、筋の上に並んで押し当てられるだけ。
ツララ「挟んで、とは言った。……指、動かさないで、とは言ってない。」
僕「また……っ♡ また、ずるい……♡ でも……それ、すき……です……♡」
すき。言ってしまった言葉が、白い息になって星のほうへ上っていった。
彼女は何も答えなかった。けれど、足の指が、もう一度だけ、ゆっくり筋を押した。
雪が、閉じたまぶたに落ちて溶けた。冷たい雫が目尻を伝う。
お腹の奥では、氷が一滴ずつ溶けて、前立腺の裏を冷やしては灯している。外も中も、雪解けの雫だらけだった。
待つしかなかった。自分で言った。溶けきるまで、と。
氷柱の端が、先の穴から少しだけ覗いている。見ているうちに、それが少しずつ短くなって、中へ吸いこまれていく。
最後の端が、穴の中に消えた。中にはもう、細い冷たい芯のひとかけらが、奥の曲がり角に寄りかかるように残っているだけだった。
足の裏が、根元をきゅうっと締めた。けれど、まだ動かない。
そのひとかけらが、すうっと小さくなって。冷たさが、ふっと消えた。
溶けきった。前立腺の裏に、氷の形をした空洞だけが残って、そこへ溜まっていた熱が一気になだれこんだ。
ツララ「溶けた。……出していい。」
言ったとおりに。溶けきったら、出していいと言ってください。僕が頼んだとおりの言葉が、雪の中に落ちた。
同時に、挟んでいた両足の裏が、根元から先まで、長く一度だけしごき上げた。
僕「あっ、ああっ……♡♡ ツララさんっ……♡ でる、ぜんぶ……っ♡ いったとおり、に……っ♡♡」
（射精）
奥から、全部が溢れた。溶けた冷たい水と、二本目から溜まっていた精液が、同じ道をいっしょに噴き上がる。
冷たいものと熱いものがこすれあって、星空が真っ白にはじけた。
何度も腰が跳ねた。出しても出しても、奥から次が押し出されてくる。
彼女の素足は、最後の一滴まで、僕の頼んだとおりに挟みつづけていた。
雪の上に、白いのがいくつも落ちて、小さな穴を開けた。すぐに雪がその上に降り積もって、白いまま隠していく。
震えがおさまったとき、僕は毛皮の上に横たわって、星を見上げていた。

ツララさんは雪の上の三本の氷柱を拾い上げ、軒の下に並べて置いた。
それから背伸びをして、軒から新しく、細い一本を折り取った。僕が最初に指さしたのと、同じくらいの細さの一本。
ツララ「これ、あなたの分。軒に戻しておく。……毎晩、ここに来て、自分で言って。太さ。どこまで。何を数える間。」
彼女はその一本を、軒のいちばん端に、そっと差し戻した。夜気の中で、折れ口がすぐに凍って、元どおりつながる。
星と雪の間で、僕の分の氷柱が細く光った。
僕「まいばん……♡ じぶんで、いいます……♡ ツララさん……♡」
ツララ「言わなかったら、何もしない。……言ったら、全部する。」
胸の霜の花が、十輪目を咲かせていた。
軒の端の一本を見上げると、おちんちんの奥の曲がり角が、もう次の夜の言葉を待って、ひんやりと疼いた。

========================================
【シズリ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後の札を置いたとたん、うなじのあたりがひやりとした。
単衣の襟の下に、十二輪目の霜の花が咲いたのがわかった。
首から背中へ、背中から腰へ。咲いた花どうしが細い霜の線でつながっていく。
冷たいのに、つながった所だけがじんと火照る。指先から力が抜けて、札が手から落ちた。
シズリ「わぁ、十二こだよぉ。あなた、もう帰れないねぇ。やったぁ。今日からずっと、シズリとくっついてられるんだぁ。」
向かいで、桃色の髪の雪兎が両手を合わせて笑っていた。長い白い耳が、うれしそうにぴこぴこ揺れる。
勝負をしたのは、シズリの巣穴だった。城の奥の、綿雪を敷き詰めた丸い窪みだ。
彼は立ち上がると、白いもこもこの上着の袖を広げた。
背丈は僕とほとんど変わらない。けれど目の前で袖を広げられると、なぜか見上げるような気持ちになった。
シズリ「負けた人はね、シズリにぎゅってされて、お尻のお口をぺろぺろされるの。シズリの舌、最初はつめたいんだよぉ。でも、だんだんあったかくなるの。ね、いいでしょ。」
甘い声だった。断る言葉を探しているうちに、もこもこの袖が僕の肩を包んでいた。

巣穴の中は、甘い匂いがした。綿雪と、干した草と、シズリの髪の匂い。
遠くで吹雪が唸っている。けれどここまでは届かない。聞こえるのは、綿雪がきゅっと鳴る音だけだった。
シズリは僕を抱いたまま、ゆっくり後ろへ倒れこんだ。
ふかふかの綿雪が、二人分の重さでふわりと沈む。冷たいはずなのに、雪は羽毛のように柔らかかった。
シズリ「ふわふわ〜。ね、ここ気持ちいいでしょ。シズリの一番好きな場所なの。あなたも、今日から好きになるんだよぉ。」
気がつくと、僕はシズリの胸の上に仰向けで乗せられていた。
背中に、もこもこの上着の毛が当たる。その向こうから、彼の薄い胸の鼓動がとくとくと伝わってきた。
彼の両腕が、僕のお腹の前で組まれた。脚も、僕の脚に絡められる。
逃げようと身をよじると、腕がきゅっと締まって、耳元でくすくす笑われた。
僕「シズリ……♡ はなして……♡ 動けないよ……♡」
シズリ「だぁめ。負けた人は、シズリの抱き枕なの。もっとくっついて。ほら、ぎゅーっ。」
ぎゅう、と全身で抱きしめられた。息が少しだけ詰まる。
苦しくはない。ただ、もこもこの毛と温かい腕に、体中を包まれていく。
シズリの手が、単衣の袷にかかった。
左右にそっと開かれて、胸がひんやりした空気にさらされる。薄い胸板に、白い霜の花がいくつも咲いていた。
シズリ「お胸にも霜の花、いっぱい。きれいだねぇ。シズリ、なでなでしてあげる。」
冷たい掌が、胸の真ん中に置かれた。
雪兎の手は、雪そのもののように冷たい。肌がきゅっと縮んで、息が白く漏れた。
掌がゆっくり円を描いた。胸の真ん中から外へ、外から乳首のまわりへ。
冷たさが通りすぎた所から、じんわり熱が戻ってくる。霜の花を撫でられるたびに、甘い疼きが肌の下に広がった。
僕「ひゃ……♡ つめたい……♡ シズリの手、つめたいよ……♡」
シズリ「うん、つめたいの。でもね、なでなでしてると、あなたのお胸であったまるんだよぉ。ほら、もうちょっとぬるくなった。」
本当だった。二周目、三周目と円を描くうちに、掌の冷たさが少しずつ和らいでいく。
僕の熱が、彼の手に吸われていく。その分だけ、胸の奥がすうっと寂しくなった。
指先が、乳首のまわりの霜の花に触れた。
花びらの形をなぞるように、くるり、くるり。乳首そのものには、まだ触れない。
シズリ「ここ、ぽちってなってきたねぇ。さわってほしい？　ね、さわってほしいでしょ。」
僕「そんなこと……♡ いって、ない……♡」
シズリ「言ってなくても、お胸が言ってるよぉ。ほら、ぴんってした。かわいい。」
冷たい指先が、右の乳首の先をちょんとつついた。
それだけで、背中がびくんと跳ねた。シズリの胸の上で、体が勝手に反り返る。
指が乳首をそっとつまんだ。冷たさがきゅっと先端に集まって、乳首が固く尖る。
つままれたまま、指の腹でくりくりと転がされる。冷たい、と思った次の瞬間には、熱い。
乳首のまわりの霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいく。つままれた乳首が、尖るだけでなく、いつもより少しぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいていた。
シズリ「あ、お胸のさき、ぷっくりしてきたねぇ。霜の花がね、あなたのお胸、シズリがくりくりしやすい形に変えてるんだよぉ。」
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ そこ、くりくりしないで……♡」
シズリ「くりくりするよぉ。こっちも。ね、両方いっしょだと、もっと気持ちいいんだよぉ。」
左の乳首にも、冷たい指が添えられた。
両方を同時につままれて、転がされる。胸の先から、細い電気がお腹の奥まで走っていく。
長い兎耳が、僕の首すじに垂れてきた。
白い毛の房が、うなじの霜の花をさわさわとくすぐる。くすぐったさと胸の痺れが混ざって、声が止まらなくなった。
脚の間で、おちんちんが硬くなっていた。単衣の裾を押し上げて、ぴくぴく揺れている。
シズリはそこには触れない。気づいているのに、胸だけを撫で続ける。
シズリ「あ、おちんぽも起きてきたねぇ。でも、シズリはおちんぽ触らないの。シズリの好きなのは、お胸と、お尻のお口だけ。」
耳元で囁かれて、顔が熱くなった。
触ってもらえない。その言葉だけで、おちんちんの先がじんと疼いた。
シズリは胸を撫でる手を止めなかった。乳首をつまんで、離して、また霜の花をなぞる。
冷たい指と、熱くなる肌。その落差が、ゆっくり僕の頭を溶かしていく。
シズリ「お胸、あったかくなったね。シズリの手も、もうあったかい。……じゃあ、次はお尻のお口の番だよぉ。」
抱きしめていた腕が、ふっとゆるんだ。
シズリは僕の体を、胸の上からそっと綿雪へ下ろした。ふかふかの雪が、僕を受け止める。
顔が綿雪に沈んだ。ふかふかで、冷たくて、甘い匂いがする。
背中に、シズリが覆いかぶさってきた。もこもこの上着の毛が、背中の霜の花をこすっていく。
シズリ「こうしても、ぎゅってできるんだよぉ。ほら、背中からぎゅー。あなたの背中、ちょうどいい大きさだねぇ。」
背中から抱きしめられたまま、彼の手が下へ降りていった。
腰をなぞり、単衣の裾をつまんで、ゆっくりめくり上げる。お尻に、巣穴のひんやりした空気が触れた。
僕「ま、まって……♡ そこ、見ないで……♡ はずかしい……♡」
シズリ「見るよぉ。だって、ぺろぺろするんだもん。あ、お尻にも霜の花が咲いてる。右にふたつ、左にひとつ。」
シズリの体が、背中からするすると下がっていった。
長い耳が、背骨にそって撫で下ろされる。耳の毛が腰に届いたとき、腰が勝手に震えた。
両の手が、お尻の丸みにそっと置かれた。
もう冷たくない。胸で温まった掌が、霜の花ごとお尻を包みこむ。
その手が、左右にゆっくり開いた。
お尻の割れ目が広げられて、奥のすぼまりに冷たい空気が当たる。お尻の穴が、きゅっと縮こまった。
シズリ「お尻のお口、きゅってなった。恥ずかしがってるの？　かわいいねぇ。だいじょうぶ、シズリがとろとろにしてあげる。」
ふう、と息がかかった。
雪兎の息は冷たい。白い息が、すぼまった所にまっすぐ吹きかけられる。お尻の穴がひくりと震えた。
シズリ「じゃあ、いくね。最初はつめたいよぉ。びっくりしないでね。……ぺろ。」
冷たいものが、お尻の穴に触れた。
濡れて、柔らかくて、氷のように冷たい。シズリの舌だった。
僕「ひっ……♡ つめたっ……♡ した、つめたい……♡」
冷たさが、すぼまりの真ん中から放射状に広がった。
入り口がきゅうっと締まる。締まったところを、舌の先がもう一度、ぺろりと下から上へ舐め上げた。
舐められた跡が、すうっと冷える。冷えた所が、少し遅れて、じわりと火照る。
お尻の穴だけが、冷たいのと熱いのを交互にくり返していた。
シズリ「ね、つめたいでしょ。つめたいのに、あとからぽかぽかするでしょ。シズリの舌、雪解け水の味がするんだよぉ。」
舌は急がなかった。すぼまりのしわを一本ずつなぞるように、ゆっくり円を描く。
ちろちろと、先だけで。ぺたりと、平たく広げて。冷たい唾が、割れ目を伝ってとろりと流れた。
綿雪に頬を寄せたまま、僕は声を殺そうとした。
でも舌がひと舐めするたびに、喉の奥から勝手に息がこぼれる。こぼれた息が白く、綿雪の上に広がった。
僕「あ……♡ ぁ、ん……♡ そんなとこ、なめちゃ……♡ だめ……♡」
シズリ「だめじゃないよぉ。お尻のお口、ひくひくして、もっとって言ってるもん。シズリ、お口の言うこと聞くの。」
舌先が、すぼまりの真ん中にぴたりと止まった。
押しこまない。ただ置いたまま、細かく震わせる。冷たい振動が、入り口の奥へじんじん響いていく。
そのまま、舌先がくるくると小さな円を描いた。
冷たさに締まっていた入り口が、少しずつほどけていく。ほどけた所に、また冷たい舌が当たって、きゅっと締まる。
締まって、ほどけて、また締まる。
そのくり返しが、お尻の穴だけでなく、おへその下の奥まで響いてきた。お腹の中に、甘い重さが溜まっていく。
おちんちんが、綿雪に触れていた。硬くなったまま、ふかふかの雪にこすれている。
冷たい雪が先の方をひんやり包んで、そのたびに腰がびくっと引けた。
シズリ「あ、腰がゆらゆらしてる。おちんぽ、雪にこすれてるの？　ずるいなぁ。でも、それはシズリじゃないから、だぁめ。」
シズリの片手が、僕の腰の下に入ってきた。
お腹を持ち上げるようにして、おちんちんを雪から浮かせる。こすれていた冷たさが消えて、先の方が空気にさらされた。
僕「あぁ……♡ そんな……♡ いじわる……♡」
シズリ「いじわるじゃないよぉ。お尻のお口だけで、気持ちよくなってほしいの。シズリの舌だけで。ね、いいでしょ。」
舌がまた動き始めた。今度は、さっきより長く、ゆっくり。
下から上へ。すぼまりの真ん中を通って、割れ目の上の方まで、ぺろーっと舐め上げられる。
舐め上げられるたびに、背中がぞくぞくと粟立った。
背中の霜の花が、ひとつずつ小さく疼く。お尻の一点を舐められているのに、全身の花がそれに応えているみたいだった。
シズリ「ぺろ、ぺろ、ぺろ。ねえ、何回舐めたか数えてる？　シズリは数えてないよぉ。あなたがとろとろになるまで、ずっとだもん。」
冷たい唾が、また割れ目にこぼれた。
それを舌が追いかけて、すくい取るように舐める。すくい取った唾を、すぼまりの真ん中に塗りこむように、くるりと回す。
入り口が、もう締まりきらなくなっていた。
舌先が真ん中に当たるたびに、すぼまりがひくひくと小さく開いて、冷たい舌の先をほんの少しだけ迎え入れる。
僕「あっ……♡ はいっ、ちゃう……♡ した、はいってくる……♡」
シズリ「ちょびっとだけね。お尻のお口が、ちゅってしてくれたの。うれしいなぁ。シズリの舌、好き？」
シズリ「シズリ、まだなんにも教えてないのに、お尻のお口が自分から舌をお迎えしてるの。頭より先に、体がわかっちゃうんだねぇ。それ、才能っていうんだよぉ。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがう……♡ ぼく、そんなの……♡」
入り口の、ほんの内側。舌先がそこをちろちろと舐めた。
冷たさが、お尻の中へ一滴だけ落とされたみたいに、すうっと奥へ伸びていく。
その冷たさが、お腹の奥のどこかに届いた気がした。
おへその下が、きゅうっと縮む。縮んだ所から、甘い痺れがおちんちんの根元へ流れこんだ。
シズリの手が、僕の脚の間に伸びた。
おちんちんには触れない。その手前、おちんちんとお尻の間の、会陰と呼ばれる所に、指の腹がそっと当てられる。
シズリ「ここ押すとね、お尻の中の前立腺に、外からとどくんだよぉ。前立腺って、おちんぽの裏っかわの、コリコリしたとこ。シズリの甘いとこって呼んでるの。」
指が、会陰をぐっと押し上げた。
お尻の中、おちんちんの裏側。コリコリした所に、外から鈍い重さが届く。
同時に、舌が入り口の内側をぺろりと舐めた。
外から押される甘いとこと、内側を冷やす舌。二つの刺激が、お腹の奥の一点で重なった。
僕「あぁっ……♡ そこっ……♡ いっしょに、しないでぇ……♡」
シズリ「するよぉ。つめたい舌で、いっかい、いこうね。ね、いいでしょ。ほら、ぺろぺろ、ぎゅー。」
会陰を押す指が、小さく揺れ始めた。舌の動きと、同じ速さで。
ぺろ、と舐められるたびに、ぎゅ、と甘いとこが押される。冷たさと重さが、交互にお腹を叩いた。
お尻の穴がひくひくと震えて、止まらない。
腰が跳ねて、震えて、また跳ねる。シズリの腕が腰を押さえて、逃げさせてくれなかった。
おちんちんの根元が、きゅうっと締まった。
触られていないのに、何かがせり上がってくる。冷たい舌の先だけで、僕は果てようとしていた。
僕「だめ……♡ なにか、くる……♡ おしりで、もれちゃう……♡」
シズリ「いいよぉ。つめたい舌で、とろってしちゃお。はい、ぺろーっ。」
最後のひと舐めが、入り口から割れ目の上まで、冷たく長く通り抜けた。
目の前が白くなった。おちんちんが、宙に浮いたままびくびくと跳ねる。
おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。会陰を押される分だけ押し出されて、糸を引いて綿雪に垂れていく。
お尻の穴がきゅうきゅうと締まるたびに、奥の甘いとこからまた少しずつ押し出される。出たのに、少しもすっきりしなかった。
僕「あぁ……♡ あ……♡ もれ、ちゃった……♡ おしりだけで……とまらない……♡」
吐いた息が、白く長く流れていった。
背中の霜の花が、ひとつずつ小さく光った気がした。体が、少し重くなる。霜が体を包み始めているのだと、ぼんやりわかった。
シズリ「いっちゃったねぇ。えらいえらい。でもね、今のは出したんじゃないよぉ。甘いとこ押されて、とろって漏れちゃっただけ。シズリの舌、まだつめたいままだったでしょ。次は、あったかい舌だよぉ。」
シズリは顔を上げずに、お尻の丸みにちゅっと口づけた。
それから、すぼまりのまわりを、ゆっくりゆっくり舐め回し始めた。果てたばかりの入り口が、ひくりと震える。
さっきと、何かが違った。
舌の冷たさが、やわらいでいる。何度も僕の肌に触れるうちに、舌が僕の体温を吸って、ぬるくなっていた。
シズリ「ね、わかる？　シズリの舌、あなたの熱であったまってきたの。あなたのお尻のお口が、シズリをあっためてくれたんだよぉ。」
ぬるい舌が、すぼまりの真ん中をぺたりと覆った。
さっきまでの冷たさに慣れた肌には、そのぬるさがひどく柔らかく感じられた。
冷たかったものが、温かくなる。その落差が、お尻の穴の奥へじわじわ染みこんでいく。
冷やされて縮んでいた所が、ぬくもりにほどかれて、とろりと開いていった。
僕「あったかい……♡ シズリの舌、あったかくなってる……♡ とけちゃう……♡」
シズリ「とけちゃえ、とけちゃえ。雪解けの舌だもん。お尻のお口、雪みたいにとけちゃえ。」
舌が、さっきより深く入ってきた。
開いた入り口に、温かい舌先がぬるりと滑りこむ。入り口の内側を、ぐるりと一周舐められる。
温かい。さっきは冷たさが奥へ伸びていった所に、今度は温かさが流れこんでくる。
お尻の中の冷えていた所が、内側から火照り始めた。
舌が、出て、入る。出て、入る。
ゆっくりした動きなのに、そのたびに入り口がきゅっと舌を締めて、離れると寂しくひくついた。
シズリ「んぅ……お尻のお口、シズリの舌、ちゅうちゅうしてる。離してくれないねぇ。ふわふわ〜。」
シズリの長い耳が、僕の背中に垂れていた。
彼が首を動かすたびに、白い毛の房が背骨の上をさわさわと往復する。腰の霜の花を、耳の先がくすぐっていく。
お尻の中が温かくて、背中がくすぐったくて、会陰の指はまた甘いとこをぐっと押し上げている。
どこに気持ちを向けていいのか、わからなくなった。
僕「みみ……♡ せなか、くすぐったい……♡ おしり、あつい……♡ ぜんぶ、へん……♡」
シズリ「へんじゃないよぉ。ぜんぶ気持ちいいだけ。あなたの体、もうシズリの好きなとこだらけなの。」
舌の動きが、少しずつ速くなった。
温かい舌が、入り口を出たり入ったりする。くちゅ、くちゅ、と濡れた音が、静かな巣穴に小さく響いた。
さっき果てたばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
先から、とろりと透明なものがこぼれて、綿雪に細い糸を引く。
会陰を押す指が、ぐり、ぐり、と小さな円を描いた。
甘いとこが外から揉まれる。温かい舌が、内側から入り口を広げる。冷たかった一度目とは違う、重たく甘い波がお腹の底から上がってきた。
僕「また……♡ また、きちゃう……♡ あったかいので、いっちゃう……♡」
シズリ「いいよぉ。今度はあったかい舌で。とろとろになって、いっちゃお。」
温かい舌が、入り口の奥でぐるりと回った。
その瞬間、お腹の底で、ぬくもりがぱちんと弾けた。
一度目のような鋭さはなかった。代わりに、溶けるような長い波が、お尻の奥から背中へ、背中から頭へ、ゆっくり広がっていく。
おちんちんの先から、さっきより薄いものがとろとろと漏れた。押されるたびに垂れて、垂れるたびに透きとおっていく。やがて、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の波は少しも引かなかった。
お尻の穴が、舌をきゅうっと締めつけたまま離さない。
シズリはそれに逆らわず、舌を入れたまま、小さく小さく震わせ続けた。果てている間中、温かいものがお尻の中にあった。
僕「ふぁ……♡ あぁぁ……♡ とまら、ない……♡ シズリ、とまらないよぉ……♡」
シズリ「うん、とまらなくていいの。シズリ、ずっとここにいるから。」
波が引いていくと、指の先がひやりとした。
見ると、手の甲に咲いた霜の花から、細い霜の線が指先まで伸びていた。薄い氷の膜が、爪の上にうっすら張っている。
冷たいのに、痛くない。むしろ、そこだけ撫でてほしいと思うくらい疼いた。
霜が、体を少しずつ衣のように包んでいく。僕はもう、それが怖くなかった。
変わっていたのは、肌の霜だけではなかった。舐められていたお尻の穴が、舌を抜かれても閉じきらずに、内側からひとりでにとろりと濡れてくる。
前は、出しきったせいか、いつもより小さく柔らかく、綿雪の上でくたりとしていた。
シズリ「あ、指が白くなってきたねぇ。もうすぐ、きれいな氷になっちゃうね。……その前に、いっぱいぎゅってしなきゃ。」
舌がすうっと抜けた。濡れた入り口が、ひやりとした空気にさらされてひくつく。
シズリは僕の体をそっと転がして、また仰向けにした。
今度は、彼が上だった。
僕の上に覆いかぶさって、もこもこの上着ごと、全身で抱きしめてくる。背丈がほとんど同じだから、額と額がこつんと触れた。
シズリ「ぎゅーっ。……ね、あなた。シズリのこと、見て。」
紅の瞳が、すぐ目の前にあった。桃色の前髪が、僕の頬をくすぐる。
彼の頬は赤く、唇は濡れて光っていた。さっきまで僕のお尻を舐めていた唇だ。
シズリは、僕の唇には口づけなかった。
代わりに、頬に、顎に、首すじに、ちゅ、ちゅ、と小さな口づけを落としながら、両手を胸へ滑らせた。
温かい掌が、乳首を包んだ。
もう冷たくない。舌と同じように、僕の体温を吸った手だった。温かい指が、尖った乳首をそっとつまむ。
僕「んぁっ……♡ むね……♡ あったかい手で……♡」
シズリ「うん、あったかいよぉ。最初はつめたくて、今はあったかい。あなたがシズリをあっためたんだよ。だから、ぜんぶお返しするの。」
乳首をくりくりと転がされた。温かいのに、なぜか一度目より鋭く響く。
冷たさに慣らされた乳首が、ぬくもりをひとつ残らず拾ってしまう。
見下ろすと、乳首はさっきよりもっとぷっくりとふくらんで、霜の花の白の中で桃色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、先だけが、つままれるための形に変わっていく。
シズリの脚が、僕の脚を割って入った。膝が、会陰にそっと当てられる。
もこもこの短いズボンの布ごしに、膝の丸みが甘いとこを外からぐっと押し上げた。
濡れたままのお尻の穴が、ひくりと震えた。
舌で溶かされた入り口が、膝に押された振動を拾って、奥へ奥へと響かせる。
シズリ「お尻のお口、まだひくひくしてる。シズリの舌、覚えちゃったんだねぇ。……ね、もっとくっついて。もっと、もっと。」
抱きしめる腕に、ぎゅうっと力がこもった。
胸と胸が重なる。乳首を挟んだ指ごと、彼の胸に押しつけられる。長い兎耳が、僕の顔の両側にふわりと垂れて、耳の毛が頬を撫でた。
白い毛の房に囲まれて、甘い匂いしかしなくなった。
見えるのは紅の瞳と桃色の髪だけ。聞こえるのは、彼の甘い息と、とくとくという鼓動だけだった。
僕「シズリ……♡ シズリ……♡ ぎゅって、して……♡ もっと……♡」
自分で言って、自分で驚いた。
でも止められなかった。もこもこの腕の中が温かくて、そこから一瞬でも離れるのが怖かった。
シズリ「うん。もっと、ぎゅー。……ねえ、あなた。明日の朝も、シズリがお尻のお口舐めて、起こしてあげる。ずっと、毎朝だよぉ。」
乳首を、きゅっとつままれた。膝が、甘いとこをぐりっと押し上げた。
耳の毛が頬を撫でて、額が額に押しつけられる。全身が、シズリに包まれていた。
僕「あ……♡ あっ、あぁっ……♡ だきしめられて、いく……♡ シズリのなかで、いっちゃう……♡」
抱きしめられたまま、体がびくんと大きく跳ねた。
跳ねた体を、もこもこの腕がしっかり受け止める。逃げ場のない腕の中で、快感が何度も何度も打ち寄せた。
おちんちんからは、もう何も出なかった。先がひくひく震えるだけなのに、お腹の奥で生まれた波が、胸の先まで駆けのぼっていく。引いたと思うと、乳首をつままれて、また次の波が重なった。
お尻の穴は、何も入っていないのに、舌の形を思い出してきゅうきゅうと締まり続けた。
吐いた息は、もう白くなかった。
体の熱が、みんなシズリに吸われていく。代わりに、肌の上の霜の花がつながって、薄い氷の衣がゆっくり僕を包んでいった。
シズリ「三回目だねぇ。ぎゅってされて、なんにも出さないで、いっちゃった。お胸とお尻だけでこんなにいけるの、才能だよぉ。シズリ、ほんとにびっくりしたの。……えへへ。あなた、もうシズリのあなただよぉ。」
僕「さいのう……♡ ぼくの……♡ うん……シズリが、ほめてくれるなら……それで、いい……♡」

シズリは僕を抱きしめたまま、しばらく動かなかった。
巣穴の綿雪が、二人の形にくぼんでいる。遠くで、氷がきしむ音がひとつだけ聞こえた。
シズリ「ねえ、シズリのあなた。これ、あげる。シズリの一番ふわふわのとこ。」
彼は自分の長い耳の先を、指でそっとつまんだ。
白い毛のふわふわの房がひとつ、ぷつりと抜ける。それを、僕の胸の真ん中、霜の花の上にちょこんと載せた。
房は溶けない霜に絡まって、そのまま胸に留まった。
冷たい氷の衣の上で、そこだけがほんのり温かかった。
シズリ「これがあるとね、シズリがどこにいても、あなたのとこがわかるの。だから毎朝、ちゃんと起こしにいけるよぉ。つめたい舌で、ぺろって。ね、いいでしょ。」
僕「うん……♡ まいあさ……♡ シズリの舌で、おこして……♡」
ぷっくりと色づいた乳首も、ひとりでに濡れるお尻の穴も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、体はシズリの舌と腕のための形になっていた。
それを才能と呼ばれたことが、今は少し誇らしかった。
十二輪の霜の花が、全部つながった。体が眠るように静かに固まっていく。
最後に感じたのは、お尻の穴に落とされた、冷たい小さな口づけだった。

========================================
【シズリ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の途中で、シズリは「お茶もってくるねぇ」と巣穴を出ていった。
場所は氷の寝台の間。透きとおった氷の台に、白い毛皮が敷いてある。僕の肌には、もう霜の花が八輪咲いていた。
ひとりになると、体の芯が冷えてきた。花の咲いた所だけが、じんじん火照って疼く。
特に、お尻だった。さっきの勝負の合間に、シズリが「ここ、ぺろってしたいなぁ」と囁いた所だ。
気づくと、僕は毛皮の上でうつ伏せになっていた。指を口に含んで濡らし、単衣の裾の下へ伸ばしている。
おちんちんには触れない。濡れた指で、お尻の穴をそっと撫でていた。舐められるのを、真似するみたいに。
冷たい指が、少しずつ温まっていく。あの舌も、きっとこうなんだろうか。
そう思ったとき、寝台の足元で、お盆が毛皮の上に置かれる小さな音がした。
シズリ「……あなた、それ、シズリの舌の真似してたの？　うれしいなぁ。じゃあ、そのまま続けて。シズリ、見ててあげる。ね、いいでしょ。」

指が止まった。止まったまま、動かせなかった。
寝台の足元で、桃色の髪の雪兎が、長い耳をぴんと立ててこちらを見ていた。
氷の寝台は、薄紫の灯を透かして淡く光っている。毛皮の下から、台の冷たさがうっすら上がってくる。
遠くで吹雪が唸っていた。部屋の中は、しんと静かだった。
僕「ち、ちがうの……♡ さむくて……♡ あっためようと、して……♡」
シズリ「うん、わかるよぉ。お尻のお口、あっためたかったんだよね。だから、続けていいの。止めたら、シズリ、さみしいなぁ。」
シズリは寝台に上がってきた。毛皮がふわりと沈む。
彼は僕の横に寝そべると、もこもこの上着の腕で、僕の背中をそっと抱いた。
背丈は僕とほとんど同じだった。横に並ぶと、紅の瞳がちょうど目の高さにある。
その瞳が、にこにこと僕の手元を見下ろしていた。
シズリ「ほら、指、動かして。さっきみたいに、ぺろぺろって。シズリがちゃんと見てるから。」
逆らえなかった。見られていると思うだけで、指先が震える。
それでも、止まっていた指を、そっとお尻の穴に戻した。
濡れた指の腹で、すぼまりの上を下から上へなぞる。
唾はもう乾きかけていて、指は冷えていた。触れた所がひやりとして、入り口がきゅっと縮む。
僕「んっ……♡ つめたい……♡ 見られてるの、はずかしい……♡」
シズリ「はずかしいの、かわいいよぉ。でもね、それ、ちょっと違うの。シズリの舌は、もっと濡れてるよ。指、なめて。」
言われるまま、指を口に含んだ。
舌を絡めて、唾をたっぷり乗せる。寝台の冷気で冷えた指が、口の中でゆっくり温まっていく。
シズリ「あ、だめだめ。あっためちゃだめ。最初はつめたいの。シズリの舌は、最初つめたいんだよぉ。あっためるのは、あとで。」
シズリは僕の手首を取って、指を口から抜かせた。
そして、寝台の氷の縁に、濡れた指先をぺたりと押し当てさせた。
氷の冷たさが、指の芯までしみてくる。唾が薄く凍りかけて、指先が白くなった。
痛くはない。ただ、きんと冷えている。
シズリ「はい、これがシズリの舌の最初。じゃあ、お尻のお口に、ぺろって。」
冷えきった指を、お尻の穴にあてがった。
ひやっ、とした瞬間、腰がびくんと跳ねた。すぼまりが、冷たさにきゅうっと固く縮む。
僕「ひゃあっ……♡ つめたっ……♡ これ、つめたすぎ……♡」
シズリ「でしょ。シズリの舌、そのくらいつめたいの。でもね、なでなでしてると、だんだんぬるくなるんだよぉ。やってみて。」
冷えた指で、すぼまりの真ん中をくるりと撫でた。
冷たい。でも撫でるうちに、指先の氷が溶けて、唾が雪解け水みたいにとろりと広がる。
入り口のしわを、一本ずつなぞっていく。舌先でちろちろ舐められるのを思い浮かべながら。
撫でた所がすうっと冷えて、少し遅れて、じわりと火照る。
指が、少しずつぬるくなってきた。僕のお尻の熱を吸って、温まっていく。
冷たかったものが、温かくなる。その変わり目で、入り口がひくひくと震えた。
シズリ「あ、指、あったかくなってきたね。お尻のお口も、ひくひくしてる。上手だよぉ。シズリの舌の真似、上手。」
シズリの手が、背中から前へ回ってきた。
単衣の袷の中へ滑りこんで、薄い胸を撫でる。雪兎の手はまだ冷たくて、胸の霜の花がきゅっと疼いた。
僕「あっ……♡ むね、さわらないで……♡ いっしょは、だめ……♡」
シズリ「いっしょがいいの。シズリはいつも、ぎゅってしながら舐めるんだもん。ほら、指止めないで。」
冷たい指先が、乳首をつまんだ。
きゅっと尖った先を、くりくりと転がされる。胸の冷たさと、お尻の指のぬくもりが、体の中でねじれ合った。
胸の霜の花から、ひやりとしたものが乳首の先へしみこんでいく。転がされるうちに、先がいつもよりぷっくりとふくらんで、うっすら桃色に色づいていくのがわかった。
お尻を撫でる指が、勝手に速くなっていく。
すぼまりがほどけて、指の腹を柔らかく吸いつくように迎える。入り口が、指先をほんの少しだけ呑みこんだ。
シズリ「あ、お尻のお口、指をお迎えしてる。シズリ、そんなの教えてないのにね。頭より先に、体がわかっちゃうんだねぇ。それ、才能だよぉ。」
僕「ち、ちがう……♡ さいのうなんかじゃ……♡ さむかった、だけ……♡」
おちんちんが、毛皮に押しつけられて硬くなっていた。
触れたい。でも、触れてはいけない気がした。シズリの目が、じっと僕の手元を見ている。
シズリ「おちんぽは触っちゃだめだよぉ。シズリの舌の真似なんだから、お尻のお口だけ。……ね、そのまま、いっちゃお。シズリ、いいよって言ってあげる。」
いいよ、という言葉が、耳の奥で甘く響いた。
指先が入り口の内側を、ちろりと撫でた。乳首が、きゅっとつままれた。
僕「あ……♡ あっ……♡ じぶんの、ゆびで……♡ いっちゃう……♡」
シズリ「うん、いいよぉ。いって。」
お尻の穴が、自分の指をきゅうっと締めつけた。
その締めつけが、お腹の奥へ波になって伝わって、おちんちんの根元を押し上げる。
触れていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れて、毛皮に垂れた。飛びもしない。脈も打たない。締めつけに押し出された分だけ、糸を引いて落ちていく。
自分の指で、見られながら、お尻だけで。恥ずかしくて、熱くて、目の前が白く滲んだ。
胸の上で、霜の花がひとつ、音もなく咲いた。九輪目。
冷たいのに、咲いた瞬間、そこが甘く火照った。
シズリ「いっちゃったねぇ。自分の指で。えらいえらい。……でもね、あなた。真似は真似だよぉ。次は、本物といっしょにしよ。」
僕「みないで……♡ いま、みないで……♡ ぼく、じぶんで……♡」
シズリ「見るよぉ。ぜんぶ見てた。あなたのお尻のお口、自分の指をきゅうきゅうって締めてたの。すっごくかわいかった。」
シズリは僕の顔をのぞきこんで、濡れた睫毛にちゅっと口づけた。
冷たい唇だった。触れた所から、じわりと熱が上がってくる。
彼は毛皮に落ちた白い雫を、指先でそっとすくった。
薄紫の灯にかざして、ふしぎそうに首をかしげる。長い耳が、片方だけぴこんと倒れた。
シズリ「おちんぽ触ってないのに、とろって漏れちゃったねぇ。出したんじゃないよ。お尻のお口がきゅってして、押し出されただけ。お尻のお口って、すごいんだよ。でもね、シズリの舌はもっとすごいの。」
その言葉だけで、果てたばかりの入り口がひくりと震えた。
添えたままの指先に、その震えがはっきり伝わってくる。僕の体は、もう次を待っていた。
シズリが体を起こした。僕の手首を、そっと取る。
お尻から指を離させない。指はそのまま、入り口に添えさせたまま。
彼は寝台の上を、僕の脚の方へするすると下がっていった。
長い白い耳が、背中から腰へ撫で下ろされる。耳の毛が腰の霜の花に触れて、腰がびくりと浮いた。
シズリ「あなたの指は、そのまま。シズリの舌を、となりに置くね。指と舌、どっちがつめたいか、くらべっこしよ。」
両の手で、お尻がそっと開かれた。
自分の指が添えられたままの入り口が、冷たい空気にさらされる。そこに、白い息がふうっとかかった。
そして、冷たいものが触れた。
僕の指のすぐ横。すぼまりの縁に、シズリの舌がぺたりと置かれた。
僕「ひっ……♡ ほんものの、した……♡ つめたい……♡ ゆびより、つめたい……♡」
シズリ「でしょぉ。あなたの指は、もうあったかいもん。シズリの舌は、まだつめたいの。ほら、くらべて。」
舌が、すぼまりの縁をゆっくり一周した。
途中で僕の指先に当たると、舌はそこで止まって、指の腹をぺろりと舐めた。
指とお尻の穴を、いっしょに舐められている。
自分の指が、自分の体の一部じゃないみたいだった。シズリの舌に触れられて、指までがじんと痺れる。
シズリ「あなたの指、しょっぱくて、あったかい。お尻のお口は、ひくひくしてて甘い。どっちも好きだよぉ。」
冷たい舌と、温かい指。二つが、入り口の上で交互に動く。
指が撫でると、ぬくもりが広がる。舌が舐めると、冷たさが刺さる。そのたびに、すぼまりが開いて、閉じた。
シズリの手が、僕の手の甲にそっと重なった。
冷たい掌が、僕の指を上から押さえて、動かし方を教えるように導いていく。
シズリ「指はね、こっち。お尻のお口の下の、ここ。会陰っていうの。おちんぽとお尻のあいだ。ここ、ぎゅって押して。」
導かれるまま、指先を会陰に当てた。
シズリの手が上から押しこむ。自分の指で、自分の体の奥を押し上げさせられる。
お尻の中、おちんちんの裏側。コリコリした所に、外から鈍い重さが届いた。
腰が、勝手にびくんと引ける。
シズリ「そこの奥にあるのが、前立腺。シズリは甘いとこって呼んでるの。あなたの指で甘いとこ押して、シズリの舌でお尻のお口舐めるの。ね、いいでしょ。」
僕「そんな……♡ じぶんで、おすの……♡ はずかしい……♡」
シズリ「はずかしいの、いっぱいしよ。シズリ、はずかしがってるあなたが一番好き。」
舌が、入り口の真ん中にぴたりと当てられた。
細かく震える。冷たい振動が、すぼまりの奥へ響いていく。
シズリの手が、僕の指を会陰にぐっ、ぐっと押しつける。舌の震えと同じ速さで。
内側へ響く冷たさと、外から押される甘いとこが、お腹の奥で重なった。
毛皮をつかんでいた手に、力がこもった。
寝台の氷の冷たさが、毛皮ごしに胸へ伝わる。胸の霜の花が、冷えてはまた火照った。
舌が、少しずつぬるくなっていった。
僕の肌の熱を吸って、雪解けの水みたいに温まっていく。冷たさが和らぐにつれて、舌の動きはゆっくり、深くなっていった。
シズリ「ほら、シズリの舌、あったかくなってきた。あなたの指と、同じくらいになったよぉ。もう、どっちがどっちかわかんないね。」
本当に、わからなかった。
入り口に触れている温かいものが、自分の指なのか、シズリの舌なのか。境目が、とろりと溶けていく。
温かい舌先が、入り口の内側にぬるりと滑りこんだ。
ほんの少しだけ。それでも、お尻の中に何かが入ってくる感覚に、背中がぞくぞくと粟立った。
僕「あっ……♡ はいって……♡ シズリの、したが……♡ なか、はいって……♡」
シズリ「ちょびっとだけね。お尻のお口が、ちゅってしてくれたの。……ほら、指、押すのやめないで。」
会陰を押す指に、シズリの手がまた力を込めた。
甘いとこが、外からぐりっと揉まれる。内側では、温かい舌が入り口を出たり入ったりしている。
くちゅ、くちゅ、と濡れた音が、氷の寝台の上で小さく響いた。
透きとおった氷の台に、薄紫の灯が揺れている。その光の中で、僕の腰だけがゆらゆらと揺れていた。
おちんちんの先から、透明なものがとろとろと毛皮に垂れていた。
一度果てたのに、もうまた硬い。触れていないのに、根元がきゅうっと締まってくる。
シズリ「またいきそう？　いいよぉ。今度は、指と舌、いっしょで。シズリといっしょに、いこ。」
僕「いく……♡ いっちゃう……♡ ゆびと、したで……♡ いっしょに……♡」
自分の指が、甘いとこを押し上げた。シズリの舌が、入り口の奥をぐるりと舐めた。
その二つが重なった瞬間、お腹の底で何かがほどけた。
先から、さっきより薄いものがとろとろと毛皮に垂れた。押されるたびに漏れて、漏れるたびに透きとおっていく。最後には、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それなのに、波は引かない。さっきの鋭い波とは違う。温かくて、重たくて、ゆっくり全身に広がっていく波だった。
お尻の穴が、舌をきゅうきゅうと締めつけた。シズリは舌を抜かずに、締めつけに合わせて小さく揺らし続けた。
果てている間じゅう、温かいものが入り口の内側にあった。
膝の裏に、ひやりと冷たさが走った。十輪目の霜の花が咲いたのだとわかった。
花と花がつながって、脚に薄い霜の模様が広がっていく。氷の枷みたいに、脚が少し重くなった。
変わっていくのは、霜の模様だけではなかった。舌が離れても、お尻の穴は閉じきらずに、内側からひとりでにとろりと濡れてくる。
毛皮に触れた前は、いつもより小さく柔らかく、くたりと縮こまっていた。
シズリ「二回目。指と舌で、いっちゃったねぇ。……でも、あなたの指、もういらないよぉ。」
シズリは僕の手を、会陰からそっと離させた。
そして、その手に自分の指を絡めた。冷たかった雪兎の手が、今は温かい。
シズリ「手は、シズリとつなぐの。お尻のお口は、シズリの舌だけ。最後は舌だけで、いっちゃお。ね、いいでしょ。」
僕「したの、だけ……♡ シズリの、したで……♡」
自分で言った言葉なのに、お尻の穴がひくりと応えた。
指を失った入り口が、さみしそうに震えている。
シズリは片手を僕の手とつないだまま、もう片方の手でお尻を開いた。
そして顔を埋めた。今度は、遠慮がなかった。
舌が、すぼまり全体を平たく覆った。
温かい。唾でぬるぬるに濡れた舌が、入り口の上をゆっくり、大きく、下から上へ舐め上げる。
舐め上げたところで、舌先がくるりと円を描く。円を描いたまま、真ん中へ沈んでいく。
入り口がほどけて、舌を迎え入れる。温かい舌が、入り口の少し奥をぬるりと舐め回した。
僕「あぁぁ……♡ ふかい……♡ したが、ふかいよぉ……♡」
舌が抜ける。抜けたと思うと、今度は冷たいものが触れた。
シズリが、寝台の氷の縁で舌を冷やしたのだ。冷えた舌先が、火照った入り口をちろりと舐めた。
ひやっ、と縮む。縮んだ所を、冷たい舌がゆっくり温まりながら舐め続ける。
温まりきると、また氷の縁へ。冷やして、また戻ってくる。
シズリ「つめたいの、あったかいの、つめたいの。ぜんぶ、シズリの舌だよぉ。あなたのお尻のお口、もうシズリの舌の味、ぜんぶ覚えちゃったね。」
冷たいと熱いのくり返しが、止まらなかった。
入り口が冷えては開き、温められては締まる。その度に、お腹の奥の甘いとこが、何もされていないのに疼いた。
シズリが、ふっと顔を上げた。
濡れた入り口が、ひやりとした空気にさらされて寂しくひくつく。彼は寝台の上をするすると這い上がってきて、背中から僕に覆いかぶさった。
シズリ「舐めてばっかりだと、ぎゅってできないもん。ちょっとだけ、ぎゅーの休憩ね。もっとくっついて。」
もこもこの上着が、背中の霜の花をこすった。
温かい腕が脇の下から前へ回って、薄い胸を抱きしめる。つないだままの手は、胸の上でいっしょに重ねられた。
彼の空いた指が、乳首を探り当てた。
さっきは冷たかった指が、今は温かい。温かい指先に、尖った乳首をくりくりと転がされる。
僕「んぁ……♡ むね……♡ あったかい、ゆび……♡」
冷たさに慣れた乳首は、ぬくもりにひどく敏感だった。
転がされるたびに、胸の先から細い痺れが走って、舐められていたお尻の穴までひくりと響く。
シズリ「お胸をくりくりすると、お尻のお口もひくってするね。つながってるんだよぉ。あなたの体、ぜんぶシズリの舌につながってるの。」
耳元で囁かれて、首すじがぞくりとした。
長い兎耳が、僕の頬に垂れてくる。白い毛の房が、頬の霜の花を撫でていった。
背中に彼の胸の鼓動が当たっている。とくとくと、僕の鼓動より少しだけ速い。
その速さに合わせて、乳首がつままれ、離される。胸と背中を挟まれて、体の真ん中がとろけていった。
シズリ「はい、休憩おわり。お尻のお口、待たせちゃったね。いま行くよぉ。」
乳首をきゅっとひとつまみしてから、シズリはまた足元へ下がっていった。
離れていくもこもこの温もりが、名残惜しかった。
長い耳が、僕の太ももの裏に垂れていた。
シズリが顔を動かすたびに、白い毛の房が脚の霜の花をくすぐる。くすぐったさが、お尻の奥の疼きに溶けていく。
つながれた手が、きゅっと握られた。
僕もいつのまにか、握り返していた。温かい手を、離したくなかった。
シズリ「手、ぎゅってしてくれた。うれしいなぁ。……ねえ、あなた。ここ、シズリの寝るとこにしてもいい？　あなたの足元で、毎晩いっしょに寝るの。」
僕「うん……♡ いい……♡ いいから……♡ もっと、なめて……♡」
シズリ「えへへ。もっと、ね。……じゃあ、いちばん奥まで、ぺろってするよぉ。」
温かい舌が、入り口の中へぬるりと沈んだ。
これまでで一番深く。舌の根元まで押しつけるように、顔がお尻に埋められる。
舌先が、入り口の奥の壁をぐるりと舐めた。
お腹の中が、内側から温められていく。舌の熱が、甘いとこのすぐそばまで届いている気がした。
おちんちんは、毛皮に触れてさえいなかった。
それなのに、びくびくと跳ねて、先から透明なものを垂らし続けている。お尻の穴だけで、体の全部が動かされていた。
僕「シズリ……♡ シズリぃ……♡ したで、いく……♡ したで、いっちゃう……♡」
返事の代わりに、つないだ手がぎゅっと握られた。
舌が、奥でくるりと一回転した。
頭の中が、真っ白になった。
舌を締めつけた入り口から、波が背骨を駆け上がって、耳の先まで痺れさせる。
触れられていないおちんちんからは、もう何も出なかった。先がひくひく震えるだけ。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼって、引く前に次の波が重なる。その次も。
お尻の穴は、舌を奥に抱いたまま、何度も何度もきゅうっと締まった。
舌が、ゆっくり抜けていった。抜けるときにもう一度、入り口をちろりと舐められて、腰がびくんと跳ねる。
シズリは顔を上げて、濡れた唇で笑った。
シズリ「三回目、舌だけで、なんにも出さないでいっちゃったねぇ。それがね、メスのいき方なんだよぉ。もう指、いらないね。あなたのお尻のお口は、シズリの舌じゃないとだめになっちゃった。」
僕「うん……♡ シズリの、したで……♡ なにも、ださないで……いけた……♡」
シズリ「そういうの、才能っていうの。自分の指でお稽古してたのも、ぜんぶ無駄じゃなかったね。シズリの自慢のあなただよぉ。」

シズリは寝台の足元から、白い毛布を一枚引き寄せた。
ふかふかの、兎の毛みたいに柔らかい毛布だった。
シズリ「ここ、シズリの場所ね。あなたの足元。この毛布にくるまって、シズリ、毎晩ここで寝るの。」
彼は毛布を寝台の足元に広げて、その上に丸くなった。
長い耳が、僕のかかとにふわりと触れる。
シズリ「それでね、朝になったら、毛布からもぞもぞ出てきて、あなたのお尻のお口、ぺろってして起こしてあげる。最初はつめたい舌だよぉ。ね、いいでしょ。」
僕「うん……♡ つめたい、したで……♡ おこして……♡」
毛布の中から、甘い干し草の匂いがふわりと上がってきた。巣穴と同じ匂いだった。
かかとに触れる耳が、うれしそうにぴこりと揺れた。
肌の霜の花は十輪。つながった模様が、足元の毛布の方へ細く伸びていた。
ぷっくりと色づいた乳首も、ひとりでに濡れるお尻の穴も、もう元には戻らない気がした。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
それをシズリに才能だと言われたことが、少しだけ誇らしかった。

========================================
【シズリ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
七輪目の霜の花が脇腹に咲いたとき、僕は札を置いて頭を下げた。
もう勝てない。これ以上咲いたら、体が冷えきって動けなくなる。
僕「シズリ……♡ おねがい、もうやめよう……♡ 寒くて、手がふるえて……♡ ゆるして……♡」
向かいの雪兎は、札を持った手を止めた。長い白い耳が、しゅんと垂れる。
紅の瞳が、心配そうに僕の震える指を見つめた。
シズリ「寒いの？　そっかぁ……じゃあ、勝負はおしまい。シズリ、いいとこ知ってるよぉ。あったかいとこ。」
連れて行かれたのは、城の地下に湧く温泉の洞だった。湯気と冷気が混ざって、白くたゆたっている。
湯縁の平たい石は、湯に温められてほんのりぬくい。シズリはそこへ僕を連れていって、足だけを湯に浸けさせた。
シズリ「寒いでしょ、ぎゅってしてあげる。シズリ、あっためるの得意なんだよぉ。……ね、いいでしょ。」
情けをかけてもらったのだと、そのときは思っていた。

湯の音が、ちょろちょろと洞の奥から聞こえていた。
天井の岩から、溶けた雫がぽたりと湯に落ちる。そのたびに、湯気の中に小さな輪が広がった。
足先から、湯のぬくもりが上ってくる。
けれど肩から上は、洞の冷気にさらされている。温かいのと冷たいのが、体の真ん中でせめぎ合っていた。
シズリが、僕の後ろに回った。平たい石の上で、脚を僕の両脇に伸ばす。
そして、もこもこの上着の腕で、背中からぎゅうっと抱きしめてきた。
シズリ「ぎゅーっ。……ほら、あったかい？　シズリの上着、ふわふわでしょ。あなたの背中、ぴったりだよぉ。」
背中が、白い毛に埋もれた。湯気を吸った上着は、しっとりと温かい。
背丈はほとんど同じだから、彼の顎がちょうど僕の肩に乗る。桃色の髪が、頬をくすぐった。
僕「あったかい……♡ ありがとう、シズリ……♡」
シズリ「どういたしまして。でもね、お胸がまだ冷たいよぉ。なでなでして、あっためてあげる。」
彼の手が、単衣の袷の中へ滑りこんだ。
冷たい掌だった。雪兎の手は、湯気の中でもまだひんやりしている。薄い胸に咲いた霜の花が、きゅっと疼いた。
掌が、胸の上でゆっくり円を描いた。
冷たさが通りすぎた所から、じんわりとぬくもりが戻ってくる。撫でられるほどに、胸が温かくなっていく。
湯の音と、シズリの甘い息。背中のもこもこと、胸を撫でる手。
まぶたが、少しずつ重くなってきた。眠くはない。頭ははっきりしている。ただ、体がとろんとほどけていく。
シズリ「うとうとしてきた？　いいよぉ、目、閉じてて。シズリがずっと、ぎゅってしてるから。」
目を閉じると、胸を撫でる指の感触がはっきりした。
指先が、乳首のまわりの霜の花をくるりとなぞる。花びらの形を、ひとつずつ確かめるように。
乳首が、つんと尖っていくのがわかった。
指先がそれに気づいて、先端をちょん、とつつく。冷たい指の先で、そっと。
僕「んっ……♡ シズリ……♡ そこ……♡」
シズリ「ここも冷えてるの。あっためないとね。くりくり、くりくり。」
冷たい指に、乳首をつままれた。くりくりと転がされる。
冷たい、と感じた次の瞬間に、胸の先が熱く火照る。その落差に、背中がシズリの胸に押しつけられた。
もう片方の乳首にも、指が添えられた。
両方を同時に転がされて、胸の先から細い痺れがお腹の奥まで降りていく。とろんとしていた体に、甘い熱が溜まっていった。
胸の霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいく。転がされる乳首が、いつもより少しぷっくりとふくらんで、湯気の中で桃色に色づいていた。
おちんちんが、単衣の下で硬くなっていた。
湯に浸けた足の間で、裾を押し上げて揺れている。シズリの目が、肩ごしにそれを見下ろしているのがわかった。
シズリ「おちんぽ、起きちゃったねぇ。でも、シズリは触らないよ。お胸をあっためてるだけ。あったかくなって、気持ちよくなるのは、あなたの体が勝手にやってるの。」
彼は胸を撫でる手を止めなかった。
冷たかった指が、僕の熱を吸って、少しずつぬるくなっていく。ぬるくなった指に乳首をつままれると、さっきより柔らかく、深く響いた。
長い兎耳が、僕の首すじに垂れてきた。
白い毛の房が、うなじの霜の花を撫でる。くすぐったさに身をよじると、腕がきゅっと締まった。
シズリ「動いちゃだめ。ぎゅーの途中なの。……ねえ、あなた。明日の朝も、シズリが起こしてあげるね。」
耳元で囁かれた。胸の先を、きゅっとつままれながら。
何のことか、よくわからなかった。ただ、甘い声と、胸の痺れが気持ちよかった。
僕は、小さくうなずいていた。
シズリ「うなずいたね。えへへ、一個目の約束。……じゃあ、ぎゅー、ちょっとだけほどくね。」
抱きしめていた腕が、ふっとゆるんだ。
背中のもこもこが離れていく。冷気が、背中の霜の花を撫でた。とたんに、体が寂しくなった。
シズリは、僕の体をそっと前へ倒した。
平たい石の上に、うつ伏せに近い形で上半身を預けさせられる。石は湯に温められて、ほんのりぬくかった。足は、まだ湯の中にある。
僕「シズリ……♡ なに、するの……♡」
シズリ「ほどいてる間は、こっちであっためるの。お尻のお口、冷えちゃってるでしょ。シズリの舌で、ぺろってしてあげる。」
単衣の裾が、腰までめくり上げられた。
お尻が、湯気と冷気の混ざった空気にさらされる。両の手が、そっと割れ目を開いた。
ふう、と白い息がかかった。
冷たい。すぼまりが、きゅっと縮む。縮んだところに、冷たく濡れたものが、ぺたりと触れた。
僕「ひゃっ……♡ つめたっ……♡ そこ、なめちゃ……♡」
シズリ「つめたいでしょ。シズリの舌、最初はつめたいの。でも、ぺろぺろしてると、あったかくなるんだよぉ。」
冷たい舌が、すぼまりを下から上へ舐め上げた。
舐められた所がすうっと冷えて、少し遅れて、じわりと火照る。お尻の穴だけが、冷たいのと熱いのを交互にくり返した。
舌は、急がなかった。ちろちろと先だけで。ぺたりと平たく広げて。
冷たい唾が、割れ目を伝って、湯の中へぽたりと落ちた。
さっきまで胸を撫でられていた余韻が、まだ体の中に残っていた。
そこへ、お尻の冷たい舌が重なる。胸の痺れとお尻の疼きが、お腹の奥で溶け合っていく。
舐めるうちに、舌が少しずつぬるくなっていった。
僕の熱を吸って、雪解け水みたいに温まっていく。冷たかったものが温かくなる、その変わり目で、入り口がひくひくと震えた。
シズリ「ほら、シズリの舌、もうあったかい。あなたのお尻のお口が、あっためてくれたんだよぉ。お返しに、いっぱいぺろぺろするね。」
ぬるい舌が、すぼまりの真ん中をくるくると回った。
ほどけた入り口に、舌先がほんの少しだけ沈む。内側をちろりと舐められて、腰がびくんと跳ねた。
僕「あぁっ……♡ はいって……♡ した、はいってくる……♡」
足が湯の中で跳ねて、ちゃぷんと小さな音を立てた。
舌が出て、入る。出て、入る。そのたびに入り口がきゅっと舌を締めて、離れるとひくついた。
シズリの指が、僕の脚の間に伸びた。
おちんちんには触れない。その手前、おちんちんとお尻の間の会陰に、指の腹がそっと当てられる。
シズリ「ここの奥にね、前立腺っていうのがあるの。おちんぽの裏っかわの、コリコリしたとこ。シズリの甘いとこ。外からぎゅってすると、お尻のお口がもっと喜ぶんだよぉ。」
指が、会陰をぐっと押し上げた。
お尻の中、おちんちんの裏側。コリコリした所に、外から鈍い重さが届く。同時に、温かい舌が入り口の内側をぐるりと舐めた。
甘いとこが、外と内から挟まれた。
お腹の奥で、何かがきゅうっと絞られていく。胸で溜めた熱が、一気にそこへ流れこんだ。
僕「だめ……♡ シズリ、だめ……♡ いっちゃう……♡ おしりで、いっちゃう……♡」
シズリ「いいよぉ。あったまって、いっちゃお。」
温かい舌が、入り口の奥で小さく震えた。
目の前が白く滲んだ。触れられていないおちんちんが、びくびくと跳ねる。
先から白いものがとろりと漏れて、平たい石の縁に垂れた。飛ばない。脈も打たない。会陰を押される分だけ押し出されて、湯気の中を細く流れ、湯に溶けていく。
お尻の穴が、舌をきゅうきゅうと締めつけて、離さなかった。漏れたのに、少しもすっきりしなかった。
脇腹の霜の花の隣に、八輪目がひやりと咲いた。
冷たいのに、咲いた瞬間から甘く疼く。体の熱がひとつ、花に吸われていった。
シズリ「いっちゃったねぇ。えらいえらい。今のはね、出したんじゃないよぉ。甘いとこ押されて、とろって漏れちゃっただけ。……あ、また寒そう。だいじょうぶ、もう一回ぎゅってしてあげる。」
舌がすうっと抜けた。濡れた入り口が、冷気にさらされてひくりと震える。
シズリは僕の体を抱えると、今度は向かい合わせに抱き寄せた。
平たい石の上で、彼の膝に跨がるように座らされた。足先はまだ湯に触れている。
座っている分だけ、僕の目の高さが少し低い。紅の瞳が、ほんの少し上から僕を見下ろした。
シズリ「二回目の、ぎゅー。……ね、前からだと、お顔が見えるね。とろんってしてる。かわいい。」
もこもこの腕が、背中に回った。胸と胸が重なる。
彼の胸は平らで薄くて、上着ごしにとくとくと鼓動が響いた。僕の鼓動と、少しずれて重なる。
背中に回った手が、単衣の上から背骨をなぞり下りた。
腰を撫でて、また上へ。上着の袖の毛が、肩甲骨の霜の花をさわさわとくすぐる。
もう片方の手が、胸と胸の間に割りこんできた。
温かくなった指が、乳首をつまむ。抱きしめられたまま、胸の先をくりくりと転がされた。
僕「んぁ……♡ また、むね……♡ だきしめながら、だめ……♡」
シズリ「だめじゃないよぉ。ぎゅーしながら、なでなで。シズリのいちばん好きなやつ。もっとくっついて。」
まぶたが、また重くなってきた。
彼の肩に額を乗せる。桃色の髪から、甘い干し草の匂いがした。長い耳が、僕の頬の両側にふわりと垂れる。
白い毛の房に囲まれて、湯気の音も遠くなった。
聞こえるのは、シズリの甘い息と、胸の先をつままれるたびに漏れる自分の声だけ。
さっき舐められたお尻の穴が、まだ濡れていた。
脚を絡めているせいで、入り口が彼の太ももの布にそっと触れる。もこもこの毛が、ほどけたすぼまりをさわりと撫でた。
僕「ひぁ……♡ おしり、こすれて……♡ ふわふわ、あたる……♡」
シズリ「あ、お尻のお口がシズリのお膝にちゅってしてる。さっきの舌、まだ欲しいんだねぇ。でも今は、ぎゅーの番だよぉ。」
彼は膝をほんの少し揺らした。毛の先が、入り口をさわさわと往復する。
胸を転がす指と同じ速さで。胸とお尻が、また一本の糸でつながったみたいに疼いた。
シズリ「ねえ、あなた。明日の朝も、お尻のお口ぺろってして、起こしてあげるね。つめたい舌で、ぺろって。」
今度は、何を言われたのかはっきりわかった。
朝、お尻を舐められて起こされる。恥ずかしい約束だった。
でも、胸の先をきゅっとつままれると、何も考えられなかった。
額を彼の肩に乗せたまま、僕はまた、こくりとうなずいていた。
シズリ「えへへ、二個目。……じゃあ、またほどくね。」
腕がゆるんだ。胸と胸の間に、冷気がすうっと入りこむ。
寂しい、と思った瞬間、体を腕の中からそっと離された。
今度は、平たい石の上に四つん這いにされた。
膝の下で、ぬくい石がごつりと硬い。お尻を後ろに突き出す形になって、顔が熱くなった。
シズリは、すぐには舐めなかった。
湯縁から身を乗り出して、洞の奥の冷たい岩に、舌をぺたりと押し当てる。舌を、わざと冷やしていた。
シズリ「さっき、あったかい舌だったでしょ。今度はまた、つめたいのからだよぉ。つめたいの、あったかいの、何回でもしてあげる。」
冷えきった舌が、火照った入り口に触れた。
ひやっ、と全身が跳ねた。一度溶かされた入り口が、また冷たさにきゅうっと縮む。
僕「ひぃっ……♡ つめたっ……♡ さっき、あったかかったのに……♡」
シズリ「だから、いいんだよぉ。あったかいの知ってると、つめたいのがもっとわかるの。つめたいの知ってると、あったかいのがもっと気持ちいいの。」
冷たい舌が、縮んだすぼまりをゆっくり舐め回した。
しわを一本ずつなぞる。冷やされて、固くなって、それでも舌の動きに少しずつほどけていく。
ほどけかけた所で、舌がまた温まり始めた。
冷たい、ぬるい、温かい。舌の温度が変わっていくのを、お尻の穴がひとつ残らず拾っていく。
おへその下が、きゅうっと縮んでは、ほどけた。
一度果てたお腹の奥に、また甘い重さが溜まり始める。おちんちんが、開いた脚の間でぴくぴく揺れた。
舌が温まりきると、シズリはまた冷たい岩に舌を当てに行った。
冷やして、戻ってくる。冷たい舌が入り口を舐めて、温まって、また離れる。
シズリ「これ、何回でもできるよぉ。お城の岩はずっとつめたいし、あなたのお尻のお口はずっとあったかいもん。」
くり返されるたびに、入り口のほどけ方が早くなっていった。
冷たい舌が触れても、もう縮みきらない。ひくひくと震えながら、冷たいのも温かいのも、同じように迎え入れてしまう。
シズリ「ほら、お尻のお口、もう自分からお迎えしてる。シズリ、教えてないのにね。体が先に覚えちゃうの、才能だよぉ。」
僕「さいのう……♡ そんなの……ちがう……♡ でも……からだが、かってに……♡」
冷たい舌先が、ほどけた入り口にぬるりと沈んだ。
お尻の中に、冷たさが一滴落ちたように、すうっと奥へ伸びていく。
その冷たさが、お腹の奥のどこかに届いた。
甘いとこのそばが、ひやりと冷える。冷えた所が、少し遅れて、かっと熱くなった。
僕「あっ、あっ……♡ なか、つめたいの、きた……♡ あつくなる……♡」
シズリ「甘いとこまで、とどいたねぇ。前立腺、つめたくされて、あつくなってるの。……ほら、もういっかい、いこ。」
シズリの指が、また会陰に当てられた。今度は、冷えた指だった。
冷たい指が、甘いとこを外からぐりっと押し上げる。内側では、舌がゆっくり温まりながら入り口の奥を舐めていた。
冷たい外と、温まっていく内側。
その間で、甘いとこがぎゅうっと押しつぶされる。脚ががくがくと震えて、石の上で力が抜けそうになった。
僕「いく……♡ また、いっちゃう……♡ つめたいので……♡ いっちゃう……♡」
舌が、奥でくるりと一回転した。
頭の中で、冷たいのと熱いのが一度にはじけた。
先から、一度目より薄いものがとろとろと石の上に垂れた。押されるたびに漏れて、漏れるたびに透きとおっていく。やがて、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
けれど波は長くて、果てたあとも、お尻の穴が何度もきゅうっと舌を締めた。
四つん這いの腕が折れて、僕は平たい石の上に胸をついた。
石のぬくもりが、火照った頬に心地いい。膝の裏に、九輪目の霜の花がひやりと咲いた。
花と花がつながって、脚に薄い霜の模様が広がっていく。
冷たいのに、苦しくない。むしろ、その模様をなぞってほしいと思うくらい、甘く疼いた。
舌が離れたお尻の穴は、閉じきらないまま、内側からひとりでにとろりと濡れていた。開いた脚の間で、前は小さく柔らかく縮こまっている。
霜の花が咲くたびに、体が少しずつ作り替えられていく気がした。
シズリ「二回目も、いっちゃった。お尻のお口、もうとろとろだよぉ。……ね、寒い？　じゃあ、三回目のぎゅー、しよっか。」
シズリは僕の体を、そっと仰向けに返した。
平たい石の上に寝かされる。見上げると、湯気の向こうに、洞の天井の岩が白く霞んでいた。
彼は僕の上に覆いかぶさってきた。
もこもこの上着ごと、全身で抱きしめる。背丈がほとんど同じだから、額と額がこつんと触れた。
シズリ「三回目の、ぎゅー。今度はね、ほどかないよぉ。ぎゅってしたまま、ぜんぶしてあげる。」
抱きしめた腕の片方が、僕の脚の下へ回った。
膝を持ち上げられて、脚が開かれる。彼の指が、濡れたお尻の穴にそっと添えられた。
指は、中に入らなかった。
とろとろにほどけた入り口の上を、舌で舐めるみたいに、ゆっくり撫でるだけ。舌で溶かされた所が、指の腹にちゅっと吸いつく。
もう片方の手が、胸の上にあった。
乳首をつまんで、転がして、離す。胸とお尻を同時に撫でられながら、全身をもこもこの腕に包まれていた。
僕「シズリ……♡ あったかい……♡ ぜんぶ、あったかい……♡」
シズリ「うん、ぜんぶあったかくしたの。あなたの体、シズリがあっためたんだよぉ。……ねえ、あなた。」
紅の瞳が、すぐ目の前で細くなった。
長い耳が、僕の顔の両側に垂れる。白い毛に囲まれて、シズリしか見えなかった。
シズリ「明日の朝も、あさっての朝も、そのあとも。毎朝、シズリの舌で起こしてあげる。ね、いいでしょ。……今度は、うなずくだけじゃだめ。お口で言って。」
お尻の入り口を撫でる指が、止まった。
乳首をつまんだ指も、止まった。言うまで、続きはないのだとわかった。
僕「まいあさ……♡ シズリの、したで……♡ おこして、ください……♡」
シズリ「どこを？」
僕「ぼくの……♡ おしりの、あなを……♡ なめて、おこして……♡」
シズリ「えへへ。はい、約束。……じゃあ、ごほうびね。」
指が、入り口の上でくるくると回り出した。
乳首が、きゅっとつままれる。抱きしめる腕に力がこもって、胸と胸がぴったり重なった。
それから、彼の膝が脚の間に入ってきた。
もこもこの短いズボンの膝が、会陰にそっと当たる。ぐっ、と押し上げられて、甘いとこが外から揉まれた。
入り口を撫でる指と、甘いとこを押す膝と、乳首をつまむ指。
そして、全身を包むもこもこの腕。どこからも逃げられない温かさに、体の芯がとろりと溶けた。
僕「あぁ……♡ だきしめられて……♡ いく……♡ シズリぃ……♡」
抱きしめられたまま、体がびくんと大きく跳ねた。
跳ねた体を、もこもこの腕が受け止める。腕の中で、快感が何度も何度も打ち寄せた。
おちんちんからは、もう何も出なかった。先がひくひく震えるだけで、お腹の奥の波が胸の先まで駆けのぼる。引く前に、乳首をつままれて、また次の波が重なった。
お尻の穴は、指の腹に吸いついたまま、舌の形を思い出してきゅうきゅうと締まり続けた。
吐いた息が、白く長く、湯気の中に溶けていった。
十輪目の霜の花が、胸の真ん中にひやりと咲いた。花と花がつながって、氷の枷のように体を重くしていく。

シズリは、僕を抱きしめたまま離さなかった。
湯の音だけが、洞の奥からちょろちょろと聞こえていた。
シズリ「なんにも出さないで、お胸とお尻だけでいけたねぇ。それ、才能なんだよぉ。シズリ、あなたのそういうとこ、だぁいすき。」
僕「さいのう……♡ はずかしい……けど……♡ シズリに、ほめられるの……うれしい……♡」
シズリ「情けをかけてあげたつもりだったの。寒そうだったから。……でもね、あなたがうなずいたから、ぜんぶ約束になっちゃった。もう、なかったことにはできないよぉ。」
彼は僕の耳に唇を寄せて、甘く囁いた。
シズリ「もう一回、言って。おはようの舌の約束。シズリ、毎朝それを聞いてから舐めたいの。」
僕「まいあさ……♡ シズリの、つめたい舌で……♡ おはようって、おこしてください……♡」
シズリ「はぁい。おはようの舌、約束だよぉ。」
霜の花は十輪。つながった模様が、お尻の穴のまわりにだけ、小さな輪を描いて光っていた。
明日の朝、そこに冷たい舌が触れるのを、僕の体はもう待っていた。
ぷっくりと色づいた乳首も、舐められなくても濡れてくるお尻の穴も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
それでも、シズリが才能と呼んでくれたこの体が、今は少し誇らしかった。

========================================
【シズリ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
城の庭の雪原に、毛皮に包まれた橇がひとつ置かれていた。
勝負はそこでした。月の下、橇の上で札を並べて。僕の肌には、もう十一輪の霜の花が咲いている。
次に負ければ十二輪。体が氷になる。わかっていたのに、僕は札を伏せた。
それより、ずっと考えていたことがあった。この城で何度も、シズリにお尻を舐められてきた。冷たい舌が、温まっていくあの感じを。
僕「シズリ……♡ もう、勝負はいい……♡ それより……♡ また、なめてほしい……♡」
向かいの雪兎は、目をまんまるにした。長い白い耳が、ぴんと立つ。
それから、ゆっくりと、とろけるように笑った。
シズリ「わぁ……あなたから言ってくれた。うれしい。……でもね、ちゃんと言ってくれないと、わかんないよぉ。舌はつめたいまま？　あっためてから？　何回？　どこまで？　ぜんぶ、あなたのお口で言って。」
橇の鈴が、夜風にちりんと鳴った。
言ったとおりにされる。そして言ったことは、きっとずっと続く決まりになる。わかっていて、僕は口を開いた。

橇の中は、白い毛皮が何枚も重ねてあった。
身をあずけると体が沈んで、毛皮の縁が肩まで包んでくる。外は一面の雪原で、月明かりに白く光っていた。
音がなかった。雪の降る音さえしない。
時々、夜風が橇の鈴を揺らして、ちりん、と小さく鳴るだけだった。
シズリが、僕の隣に滑りこんできた。
もこもこの上着ごと体を寄せて、毛皮の中で僕を横から抱く。背丈はほとんど同じ。紅の瞳が、すぐ目の前にあった。
シズリ「ねえ、まずひとつ目。シズリの舌、つめたいままがいい？　それとも、あっためてから？」
冷たいまま。そう言おうとして、声が喉でつかえた。
恥ずかしい。けれど、シズリは待っている。僕の唇をじっと見て、黙って待っている。
僕「さいしょは……♡ つめたいまま……♡ つめたい舌で、なめてほしい……♡」
シズリ「つめたいまま、ね。うん。……じゃあ、ふたつ目。何回？」
何回。そんなこと、考えたこともなかった。
毛皮の中で、シズリの冷たい指が、単衣の上から僕の胸をそっと撫でた。答えを急かすように。
僕「じゅっかい……♡ つめたいまま、十回……♡ かぞえて、なめて……♡」
シズリ「つめたいまま、十回。シズリ、ちゃんと数えるね。……あなたも、いっしょに数えてね。」
けれど彼は、すぐには僕を返さなかった。
横から抱いたまま、もこもこの腕にぎゅうっと力を込める。毛皮と上着に挟まれて、体中が白い毛に埋もれた。
シズリ「言えたごほうびに、先にぎゅーしてあげる。もっとくっついて。……お胸、冷えてるねぇ。」
冷たい手が、単衣の袷の中へ滑りこんだ。
薄い胸を、掌がゆっくり円を描いて撫でる。霜の花を撫でられるたびに、冷たさの後から甘い熱が肌の下に広がった。
指先が、乳首を探り当てた。
冷たい指に、きゅっとつままれる。乳首が一瞬で固く尖って、胸の先から細い痺れがお腹へ降りていった。
霜の花の冷たさが、つままれた先へすうっと集まっていく。乳首が、尖るだけでなく、少しずつぷっくりとふくらんで、月明かりの下で淡い桃色に色づいていった。
僕「んぁっ……♡ むね、つめたい……♡ くりくり、しないで……♡」
シズリ「くりくりするよぉ。これは、あなたが言わなくてもするの。シズリが好きだから。お胸がとんがると、お尻のお口もひくってするんだよぉ。」
くりくりと転がされるたびに、確かにお尻の奥がひくりと応えた。
まだ触れられてもいないのに。これから冷たい舌が来ると思うだけで、入り口が勝手に身構えてしまう。
長い耳が、僕の頬に垂れていた。
白い毛の房が、頬の霜の花をさわさわと撫でる。甘い干し草の匂いに包まれて、胸の先の痺れだけが、どんどん鋭くなっていった。
シズリ「はい、お胸あったまった。じゃあ、言ったとおりのこと、始めるね。」
シズリは僕を毛皮の上にうつ伏せにさせた。
橇の底の毛皮に、顔が沈む。干し草のような甘い匂いがした。彼の手が、単衣の裾を腰までめくり上げる。
お尻が、夜の冷気にさらされた。
肌がきゅっと縮む。お尻の丸みに咲いた霜の花が、月明かりを受けて白く光っているのが、自分でもわかる気がした。
シズリは、雪原の雪をひとすくい手に取った。
口に含んで、舌を冷やしている。小さく、しゃりっと雪を噛む音がした。
シズリ「はい、つめたくなった。言ったとおり、つめたいままだよぉ。……いっかい。」
冷たい舌が、お尻の穴にぺたりと触れた。
雪の冷たさそのものだった。すぼまりの真ん中から、冷たさが放射状に広がる。
僕「ひゃうっ……♡ いっかい……♡ つめたいの、きた……♡」
舌は、下から上へ、ひと舐めで離れた。
舐められた所がすうっと冷えて、遅れてじわりと火照る。入り口が、ひくりと震えた。
シズリ「にかい。」
また、冷たい舌。今度は、すぼまりの縁をくるりと一周。
しわの一本一本に、冷たさがしみこんでいく。一周し終わると、また離れた。
僕「にかい……♡ んっ……♡」
シズリは一回ごとに、雪をまたひとすくい口に含んだ。
舌が僕の熱で温まらないように。言ったとおり、冷たいままで。しゃり、という音が聞こえるたびに、入り口が勝手にきゅっと身構えた。
シズリ「さんかい。……よんかい。」
三回目は、舌先だけでちろちろと。四回目は、平たく広げてぺたりと覆って。
同じ冷たさなのに、舐め方が違うと、響く場所が違う。三回目は入り口の縁に、四回目はお腹の奥に。
僕「さんかい……♡ よんかい……♡ つめたいのに……♡ あつい……♡」
冷たい舌が離れるたびに、そこだけが火照って疼いた。
次の冷たさが来るまでの、ほんの少しの間。その間に、入り口がひくひくと待ちわびてしまう。
おちんちんが、毛皮に押しつけられて硬くなっていた。
毛皮の柔らかい毛が、先の方をさわさわとくすぐる。腰を引こうとしても、橇の中は狭くて逃げられない。
シズリ「ごかい。……ろっかい。お尻のお口、ひくひくして、待ってるねぇ。」
五回目、六回目。冷たい舌先が、すぼまりの真ん中を、つん、と突くように舐めた。
ほどけかけた入り口が、冷たさに縮んで、またほどける。そのくり返しで、お腹の奥がきゅうきゅうと鳴った。
橇の鈴が、ちりん、と鳴った。
夜風だった。風が、舐められたばかりの入り口をひやりと撫でていく。舌とは違う冷たさに、腰がびくんと跳ねた。
僕「ろっかい……♡ かぜも、つめたい……♡ しずり、はやく……♡ つぎ……♡」
シズリ「はやく、はだめ。十回って言ったのはあなただもん。ゆっくり十回。……ななかい。」
七回目の舌は、長かった。
入り口から割れ目の上まで、冷たい舌がゆっくり、ゆっくり舐め上げていく。背中の霜の花が、それに応えるようにひとつずつ疼いた。
八回目。九回目。
もう、数を言う声が震えていた。冷たい舌が触れるたびに、お腹の奥に甘い重さが積もっていく。積もりすぎて、溢れそうだった。
僕「はっかい……♡ きゅうかい……♡ だめ、つぎで……♡ つぎで、いっちゃう……♡」
シズリ「いいよぉ。十回目で、いこうね。言ったとおりに。……じゅっかい。」
十回目の舌が、すぼまりの真ん中にぴたりと当てられた。
離れなかった。冷たい舌が、入り口に吸いつくように押し当てられたまま、小さく震え出した。
冷たさが、お尻の奥へ一気に伸びていった。
甘いとこのそばまで届いて、そこで弾けた。目の前が、月明かりより白くなった。
おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れて、毛皮の中に垂れた。飛ばない。脈も打たない。お尻の穴が冷たい舌をきゅうきゅうと締めつけるたびに、奥から押し出された分だけ、とろ、とろとこぼれていく。
漏れたのに、少しもすっきりしない。波だけが、奥で何度も寄せては返した。
僕「じゅっかい……♡ いっちゃった……♡ つめたいので……♡ いった……♡」
冷たい舌は、果てている間もすぼまりから離れなかった。
締めつけに合わせて、小さく小さく震え続ける。一回ぶんの冷たさが、果てる波の奥までずっと届いていた。
波が引いていくと、脇腹にひやりと冷たさが広がった。
霜の花と花の間の線が、また一本つながったのだとわかった。氷の枷みたいに、腰が少し重くなる。
冷たいのに、怖くなかった。
むしろ、つながった線の上を、あの冷たい舌でなぞってほしいと思った。そう思った自分に、顔が熱くなった。
毛皮の中に、白い息がこもっていた。
自分の吐いた息が、頬に戻ってきて温かい。外の雪原はしんとしたまま、月だけが橇を照らしていた。
シズリ「十回、ちゃんと数えられたねぇ。えらいえらい。とろって漏れちゃったのは、出したんじゃないよぉ。お尻のお口がきゅってして、押し出されただけ。……じゃあ、みっつ目。今度は、あっためた舌？　それとも、またつめたいの？」
シズリは舌を離して、僕の腰にちゅっと口づけた。
口づけた唇は、もう冷たくなかった。雪を含むのをやめて、少しだけぬるくなっている。
果てたばかりの入り口が、ひくひくと震えていた。
冷たいのをたくさんもらった後だから、次は温かいのが欲しい。その気持ちを、体が先に知っていた。
僕「つぎは……♡ あっためた舌で……♡ おねがい……♡」
シズリ「あっためた舌で、ね。……じゃあ、よっつ目。どこまで？」
どこまで。その問いに、顔がかっと熱くなった。
入り口だけじゃ、足りない。もっと中へ。けれど、それを口で言うのは、恥ずかしくて喉が詰まる。
シズリの手が、僕のお尻の丸みを撫でた。
そこに咲いた霜の花を、指先でくるくるとなぞる。冷たさの後の熱が、そこからじんわり広がった。
シズリ「言わないと、入り口だけでおしまいだよぉ。シズリ、言われたとおりにしかしないもん。」
僕「おく……♡ おくまで……♡ シズリの舌が、とどくところまで……♡ ぜんぶ、なめて……♡」
言ってしまった。言った瞬間、お尻の穴がきゅうっと締まった。
自分の言葉に、体が返事をしたみたいだった。
シズリ「あっためた舌で、奥まで。うん。言ったとおりにするね。」
シズリは、すぐには舐めなかった。
毛皮の中で、僕の腰に手を回して、そっと引き寄せる。お尻が、彼の顔のすぐそばに差し出される形になった。
それから、彼は自分の舌を、僕の太ももの内側にぺたりと当てた。
舌を、僕の肌で温めている。冷たかった舌が、太ももの熱を吸って、ゆっくりぬるくなっていく。
シズリ「ほら、あなたの太ももで、シズリの舌あっためてるの。あなたの熱で、あったかくなるんだよぉ。」
太ももの内側を、舌がゆっくり舐め上がってくる。
膝の裏の霜の花から、脚のつけ根へ。舐め上がるほどに、舌が温かくなっていくのがわかった。
舌が、脚のつけ根を越えた。
会陰を、ぬるい舌がぺろりと舐める。おちんちんとお尻の間の、そこを舐められて、腰が大きく跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、ちがう……♡ そこ、なめないで……♡」
シズリ「ちがわないよぉ。ここの奥に、前立腺があるの。おちんぽの裏っかわの、コリコリしたとこ。シズリの甘いとこ。舌であっためてから、お尻のお口に行くの。」
温かい舌が、会陰をぐっと押しつけるように舐めた。
お尻の中の甘いとこに、外から柔らかい重さが届く。お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。
それから、舌がすぼまりに届いた。
温かい。さっきの雪の冷たさを覚えている入り口には、そのぬくもりがひどく柔らかく感じられた。
僕「あったかい……♡ あったかいの、きた……♡ とける……♡」
冷たさで縮んでいた入り口が、温かい舌にとろりとほどけていく。
舌先が真ん中に沈んだ。入り口の内側を、ぬるい舌がぐるりと舐めた。
舌は、止まらなかった。
入り口を越えて、さらに奥へ。舌の根元まで押しつけるように、シズリの顔がお尻に埋められる。桃色の髪が、腰の霜の花をくすぐった。
シズリ「んぅ……奥まで、ね。シズリの舌、ぜんぶ入れてるよぉ。あなたのお尻の中、あったかくて、ひくひくしてる。」
温かい舌が、お尻の中で動いた。
内側の壁を、ゆっくり舐め回す。届くかぎりの奥を、舌先がちろちろと探っていく。
お腹の中が、内側から温められていく。
さっき雪の冷たさが届いた場所に、今度は舌の熱が届く。冷やされていた甘いとこのそばが、かっと火照った。
舌が抜けそうになると、入り口が勝手に追いかけて締まった。
また奥まで押しこまれると、今度は迎え入れるようにほどける。自分の体が、シズリの舌の形に合わせて動いていた。
シズリ「んぅ……お尻のお口、シズリの舌を追いかけて、きゅってしてくれる。教えてないのに。それね、才能っていうんだよぉ。」
僕「さいのう、じゃ……ない……♡ かってに、からだが……♡」
舌が、奥の壁のある一点で止まった。
そこを、舌先でぐっと押しつけるように舐める。届くか届かないかの所。おちんちんの裏側の、甘いとこのすぐ手前だった。
シズリ「んぅ……ここ、ぎりぎり。シズリの舌、甘いとこまであと少しなの。……でも、奥までって言ったもんね。届くまで、がんばるよぉ。」
シズリの顔が、さらに深くお尻に埋められた。
舌が、ぐっと伸びる。温かい舌先が、甘いとこのそばの壁を、ちろ、ちろ、と何度もかすめた。
かすめられるたびに、体の芯に細い電気が走った。
届いているのか、いないのか。そのもどかしさに、腰が勝手に舌の方へ押しつけられていく。
僕「もっと……♡ もうちょっと、おく……♡ とどいて……♡ おねがい……♡」
自分から腰を押しつけていた。
恥ずかしい、と思う前に、体が動いていた。お尻が、シズリの顔をもっと奥へと求めていた。
橇の鈴が、ちりん、ちりんと続けて鳴った。
僕の腰が揺れて、橇ごと小さく揺れているのだった。月明かりの雪原に、鈴の音だけが澄んで響く。
僕「すず……♡ なってる……♡ ぼくが、ゆれてるから……♡ はずかしい……♡」
シズリ「はずかしいの、鈴が教えてくれるねぇ。……もっと鳴らして。奥まで舐めてって言ったのは、あなただよぉ。」
舌が、奥でくるりと回った。
毛皮の中で、おちんちんがびくびくと跳ねた。一度果てたのに、もう硬い。先から透明なものがとろとろと毛皮に染みていく。
シズリの手が、また会陰に当てられた。
温かい指が、甘いとこを外からぐりっと押し上げる。内側からは、温かい舌。外と内から、同じ一点が挟まれた。
僕「あぁっ……♡ そこ、いっしょ……♡ おく、とどいて……♡ いく……♡ いっちゃう……♡」
シズリ「言ったとおり、奥までだよぉ。……いって。」
温かい舌が、届くかぎりの奥で震えた。
頭の中が、ぬくもりで真っ白に溶けた。
先から、一度目より薄いものがとろとろと毛皮に垂れた。押されるたびに漏れて、漏れるたびに水のように透きとおり、最後には先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。一度目の鋭さとは違う、長くて重たい波だった。
お尻の穴が、奥まで入った舌を抱きしめるように締めつけて、何度も何度もひくついた。
シズリ「んぅ……お尻のお口、シズリの舌、ぎゅーってしてる。奥まで、ちゃんと届いたねぇ。あなたが言ったとおりだよぉ。」
お尻の中で、舌がもう一度だけ、ゆっくり円を描いた。
果てたばかりの奥が、その温かさにとろりと応えて、また小さな波を返した。
鈴が、長く鳴り続けていた。
波が引いていくと、首すじにひやりと冷たさが走った。霜の模様が、うなじから顎の下まで伸びてきていた。十一輪の花が、全部つながろうとしている。
舌が抜けかけても、お尻の穴はもう閉じなかった。内側から、ひとりでにとろりと濡れてくる。
毛皮に埋もれた前は、出しきったせいか、小さく柔らかく縮こまっていた。
舌が、ゆっくり抜けていった。
シズリは僕の体をこちらへ向けると、橇の毛皮の中へ、自分もいっしょに潜りこんできた。
シズリ「いつつ目。……最後はどうしてほしい？　これも、あなたのお口で言って。」
もこもこの上着が、胸に触れていた。
それだけで、もう答えはわかっていた。この温かい腕の中で。最後は、それしか欲しくなかった。
僕「だっこ……♡ ぎゅってしながら……♡ おしり、なでて……♡ むねも……♡ シズリにつつまれて、いきたい……♡」
シズリ「抱かれながら、ね。うん。……いちばん、シズリの好きなやつだよぉ。」
もこもこの腕が、背中に回った。
毛皮の中で、全身をぎゅうっと抱きしめられる。胸と胸が重なって、額と額がこつんと触れた。
背中に回った手が、下へ降りていった。
腰を撫でて、お尻の丸みを包んで、割れ目の奥へ。舌でとろとろにされた入り口を、温かい指の腹がそっと撫でる。
指は、中へは入らなかった。
舌で舐めるように、入り口の上をくるくると撫でるだけ。とろけたすぼまりが、指の腹にちゅっと吸いつく。
もう片方の手が、胸の間に割りこんだ。
乳首をつまんで、くりくりと転がす。温かい指の中で、乳首がきゅっと尖った。
長い兎耳が、僕の顔の両側にふわりと垂れた。
白い毛の房に囲まれて、月も雪原も見えなくなる。見えるのは紅の瞳と、桃色の髪だけ。
シズリ「ねえ、あなた。今夜言ったこと、ぜんぶ決まりにしようね。最初はつめたいまま十回。次はあったかくして奥まで。最後はぎゅーってしながら。……これから毎朝、この順番で起こしてあげる。」
僕「まいあさ……♡ このじゅんばんで……♡ おこして……♡ シズリ……♡」
乳首が、きゅっとつままれた。入り口の上で、指の腹がくるりと回った。
抱きしめる腕に、ぎゅうっと力がこもった。
彼の膝が、脚の間に入ってきた。
もこもこの短いズボンの膝が、会陰をそっと押し上げる。甘いとこに、外から柔らかい重さが届いた。
胸と、お尻の入り口と、甘いとこ。
三つの場所を同時に撫でられて、全身を白い毛皮ともこもこの腕に包まれて。逃げる場所なんて、どこにもなかった。逃げたくもなかった。
僕「あ……♡ あぁっ……♡ だかれて、いく……♡ シズリのなかで……♡ いっちゃう……♡」
抱きしめられたまま、体がびくんと跳ねた。
跳ねた体を、もこもこの腕がしっかり受け止める。毛皮の中で、快感が何度も打ち寄せては引いていった。
おちんちんからは、何も出なかった。出るものは、もう残っていない。それなのに、胸の先とお尻の奥から生まれた波が、いつまでも引かずに重なっていく。
お尻の穴は、指の腹に吸いついたまま、舌の形を思い出してきゅうきゅうと締まり続けた。
橇の鈴が、ちりん、とひとつ鳴った。
その音を聞いた瞬間、お尻の奥がもう一度、甘くひくついた。
シズリ「なんにも出さないで、いっちゃったねぇ。お胸とお尻だけで。それができるの、才能なんだよぉ。あなたが自分のお口で言えたのも、ぜんぶシズリの自慢なの。」
僕「うん……♡ ぼくの、さいのう……♡ シズリが、みつけてくれた……♡」

シズリは、橇の毛皮の中から一枚を引き出した。
白い毛皮の膝掛けだった。兎の毛みたいに柔らかくて、ほんのり甘い匂いがする。
シズリ「これ、あなたにあげる。この橇の膝掛け。これにくるまって寝てね。朝、シズリがこれをめくったら、それが合図だよぉ。」
膝掛けが、僕の腰から下にふわりとかけられた。
毛皮の内側で、お尻の穴が、それだけでひくりと震えた。
シズリ「めくったら、つめたいまま十回。あったかくして奥まで。最後はぎゅー。あなたが自分で決めたんだから、ずっとこの順番だよぉ。ね、いいでしょ。」
僕「うん……♡ ぼくが、きめた……♡ まいあさ、その順番で……♡」
夜風が吹いて、鈴がちりんと鳴った。
首すじの霜の模様が、最後の一輪へ向かって、静かに伸びていった。
ぷっくりと色づいた乳首も、ひとりでに濡れるお尻の穴も、小さく柔らかくなった前も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
自分の口で選んだこの体が、今は少し誇らしかった。

========================================
【フリージア（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後の札が、銀の玉座の前の氷の卓で、音もなく砕けた。
その瞬間、みぞおちの真ん中に、十二輪目の霜の花が咲いた。
胸にも、腰にも、内ももにも、白い結晶の花が咲いている。数える必要はなかった。十二。
花と花がうっすらとつながって、指先から少しずつ、体が言うことをきかなくなっていく。
女帝フリージアは、勝負のあいだ一度も表情を変えなかった。
札を置くたびに、金の瞳が僕の体のどこかに止まる。そこに次の花が咲くのを、静かに待つように。
フリージア「十二。よく咲いたな、旅人。……美しいものは、崩れる前に留めておかねばならぬ。妾はそうしてきた。」
玉座の間は天井が高く、しんと静まりかえっていた。氷の冠のきらめきだけが、白と薄紫の光を床に散らしている。
遠くで、氷がきしむ小さな音がした。
彼女は、僕のように体で負けた者は、体の芯から凍らせると言った。前では果てさせず、胸と、奥だけで。
そうすれば、熱はどこにも逃げずに、最後に凍らせる場所にすべて集まるのだと。
フリージア「来よ。妾の膝の上で、氷像になる支度をする。……控えよ。逃げる道など、もう雪の下である。」

銀の玉座には、白い毛皮が厚く敷かれていた。
彼女が腰を下ろすと、白い毛皮のマントが肘掛けから床まで、ゆったりと流れ落ちる。
僕は、その膝の上に横抱きに座らされた。背中を彼女の左腕が支え、膝の裏を右の腕がすくう。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。こうして抱かれると、金の瞳を見上げるしかなかった。
白い単衣の袷が、冷たい指でゆっくりと開かれた。薄い胸と、細い腰と、霜の花の模様があらわになる。
玉座の間のひんやりした空気が肌に触れて、花の咲いた所だけが、ぽっと火照った。
フリージア「花のつながり方も悪くない。……だが、まだ足りぬ。熱がそこかしこへ散っておる。まずは、散らぬようにせねばな。」
彼女が胸元に手をやった。銀のドレスの胸に、細い鎖で透きとおったものが下がっている。
鎖から外されたそれは、氷でできた小さな籠のような形をしていた。
内側の縁に、白い毛皮がぐるりと張ってある。氷なのに、表面は濡れていない。
玉座の間の光を受けて、白と薄紫にきらりと光った。
フリージア「氷の枷である。そなたの魔羅に、はめる。……怖がるな。締めるのは、優しくだ。妾は美しいものを傷めはせぬ。」
僕「ま、待って、ください……♡ そんなの、はめられたら……僕……♡」
フリージア「控えよ。妾が決める。」
単衣の裾がめくられた。おちんちんは、とっくに硬くなりかけていた。
彼女は冷たい指先で、その根元をそっとつまんだ。それだけで、腰がびくんと跳ねた。
氷の枷が、先からかぶせられた。ひやりとする。息が止まる。
でもすぐに、内側の毛皮がふわりと肌を包んで、冷たさがやわらいだ。
根元で、かちりと小さな音がした。枷の輪が閉じたのだ。
締めつけは本当に優しかった。痛くはない。ただ、硬くなろうとするたびに、ひんやりした氷がそっと押し戻してくる。
フリージア「これで、前では果てられぬ。熱は外へ出られず、胸と奥にしか行き場がない。……一の枷、かけ終えた。」
透きとおった氷の中で、僕のおちんちんが窮屈そうに脈を打っているのが見えた。
先から透明なものがにじんで、毛皮の縁を湿らせている。見られていると思うと、顔が熱くなった。
僕「み、見ないで……ください……♡ 恥ずかしい、です……♡」
フリージア「恥じることはない。美しいと言うておる。……さて、胸だ。」
彼女が頭を下げた。銀の長い髪が、僕の胸にさらさらと流れ落ちる。
金属のように光る髪なのに、触れると冷たい絹のようだった。
冷たい唇が、右の乳首のすぐそばに触れた。霜の花が咲いている所だ。
ひんやりとして、きゅっと縮む。その縮んだ先を、冷たい舌がぺろりと舐め上げた。
僕「ひゃっ……♡ つめ、たい……っ♡」
冷たいのは、ほんの一瞬だった。舐められた所から、じわじわと熱が上がってくる。
乳首が硬く尖って、そこだけ火がついたみたいに疼いた。
彼女はゆっくり舐めた。下から上へ。一度、舌を離して、また下から上へ。
急がない。僕の反応をひとつずつ確かめるように、金の瞳が上目で僕を見ていた。
フリージア「冷たかろう。舐めた後が熱くなる。……それでよい。熱は、そこに集めておけ。」
舌の先で、乳首の先をくるくると転がされた。冷たい。熱い。冷たい。
落差が来るたびに、胸の奥がきゅうっと縮んで、お腹の下まで響いていく。
乳首のまわりの霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいく。舐められた乳首が、尖るだけでなく、ぷっくりとふくらんで、淡い桃色に色づきはじめていた。
フリージア「花が、そなたの胸を作り替えはじめたな。……よい。妾の舌に合う形になるまで、舐めてやる。」
お腹の下では、おちんちんが枷の中で跳ねていた。硬くなろうとしては、氷にやさしく押し戻される。
そのたびに、行き場のない熱が、また胸のほうへ押し返されてくる気がした。
僕「あ、あ……♡ 胸、へんです……♡ 舐められてるだけ、なのに……♡」
フリージア「舐められているだけ、ではない。そなたの熱が、ほかへ行けずに胸に溜まっておるのだ。枷のおかげでな。」
唇が乳首を包んだ。冷たい口の中に吸いこまれて、舌が先を押しつぶす。
ちゅう、と小さな音がした。高い天井に、その音だけが響く。
吸われながら、もう片方の胸を冷たい指先がなぞった。左の乳首のまわりに咲いた霜の花を、一輪ずつ。
花に触れられるたびに、甘い疼きが針のように走った。
フリージア「左も尖ってきたな。だが、まだ触れてはやらぬ。……右だけで、一度目を迎えよ。」
左の乳首のすぐ手前で、指が止まった。触れそうで、触れない。
右の乳首は、冷たい舌で舐められ続けている。片方だけが熱くて、片方だけが待たされている。
背中を支える腕が、僕をぎゅっと抱き寄せた。白い毛皮のマントが、肩をふわりと覆う。
毛皮の温もりと、唇の冷たさ。その間で、体がどんどん熱くなっていく。
僕「だめ……♡ なにか、きちゃう……♡ おちんちん、さわられてない、のに……♡」
フリージア「魔羅には誰も触れぬ。枷がそう決めておる。……来るなら、胸で来い。」
舌が、乳首の先をぎゅっと押しつぶして、ゆっくり離れた。
冷たさが抜けたあとに、熱がどっと流れこんでくる。
胸の奥で、何かがはじけた。背中が弓なりに反って、彼女の腕に支えられる。
枷の中で、おちんちんがびくびくと跳ねた。でも、何も出ない。出せない。
出られない熱が、胸の先とお腹の奥に、ぐるぐると渦を巻いた。
果てたのに、終わらない。波が引かずに、体の中に溜まったまま揺れている。
僕「はぁっ……♡ は、ぁ……♡ いった、のに……出て、ない……♡ なんで……♡」
フリージア「それが枷である。果てた熱は外へ出ず、そなたの中に残る。……残った熱は、次で使う。」
枷の先から、透明な雫がひとすじ、とろりと垂れた。白いものは少しも混じっていない。
氷の縁にたまったその雫を、彼女は指先ですくって、僕の唇に塗った。
甘くもしょっぱくもない、自分の味だった。
恥ずかしくて目をそらすと、冷たい指があごを取って、また金の瞳のほうへ向けさせた。
フリージア「目をそらすな、旅人。妾はそなたが凍る様を、すべて見ておく。……二の枷を、かける。」
彼女の指が、枷の根元の輪に触れた。氷の輪が、かちりともう一段だけ閉じる。
締めつけが、ほんの少しだけ強くなった。痛くはない。ただ、おちんちんが氷と毛皮にぴったり抱かれて、もう少しも逃げられない。
同時に、枷の氷がひときわ冷たくなった気がした。すうっとした冷気が、おちんちんの根元からお尻のほうへ抜けていく。
冷えた所の奥で、何かがじんと熱くなる。お腹の中の、ずっと奥のほうだった。
フリージア「二の枷。これで、前へ向かう熱はすべて押し戻される。行く先は胸と、そして奥だ。……今度は、左をやろう。」
さっきまで待たされていた左の乳首に、ついに冷たい唇が触れた。
触れられた瞬間、待たされていたぶんの疼きが、一度にあふれ出した。
僕「あぁっ……♡ ひだり、やっと……♡ そこ、ずっと、待ってて……♡」
フリージア「知っておる。待たせたのは妾だ。……待たされた所は、よく凍り、よく燃える。」
舌が、左の乳首をゆっくりと舐め上げる。冷たい。すぐに熱い。
今度は右の乳首を、濡れたまま冷たい指先がつまんだ。舐められて熱くなった所が、指の冷たさでまたきゅっと縮む。
右と左で、冷たさと熱さが入れ替わる。舐められる方が熱く、つままれる方が冷たい。
それが何度も入れ替わるうちに、どちらがどちらなのか、もうわからなくなった。
彼女は乳首を唇で挟んだまま、そっと歯を立てた。噛むのではない。冷たい歯の先を、軽く当てるだけ。
その硬い冷たさのあとに、舌がぬるりと温めにくる。背骨の奥が、ぞくぞくと震えた。
僕「あ、あ、あ……♡ むね、おかしく……なる……♡ 冷たいのと、熱いの……いっしょ、だめ……♡」
フリージア「だめ、ではない。よい、と言え。……妾の舌が、よいのであろう。」
僕「よ……い、です……♡ 陛下の、舌……よい、です……♡」
自分の口から、そんな言葉が出た。言った瞬間、胸の霜の花がいっせいに疼いた。
枷の中で、おちんちんがまた跳ねる。熱が前へ向かって、氷の壁にやさしく押し戻される。
押し戻された熱は、お腹の奥へ沈んでいった。
おへその下、ずっと奥の一点に、重たい熱がとろとろと溜まっていく。そこがじんじんと疼き出した。
フリージア「奥が疼き出したか。……そこが、前立腺だ。そなたの熱が最後に行きつく場所。妾は、最後に凍らせる場所と呼んでおる。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
触れられてもいないのに、そこがどくん、どくんと脈を打っているのがわかった。
彼女は左の乳首を吸いながら、右の乳首を指先で弾いた。冷たい爪の先で、ぴん、と軽く。
弾かれるたびに、奥の一点がきゅんと縮む。胸と奥が、一本の氷の糸でつながったみたいだった。
僕「また……♡ また、きちゃいます……♡ 出ないのに……また……っ♡」
フリージア「よい。果てよ。胸で果てて、その熱をすべて奥へ送れ。……二の枷のもとで、二度目だ。」
左の乳首を、冷たい唇がいちばん強く吸った。右の乳首を、冷たい指がきゅっとつまんだ。
目の前が、白と薄紫に弾けた。玉座の間の光が、ぜんぶ目の中に飛びこんできたみたいだった。
体が彼女の膝の上で跳ねて、白い毛皮のマントの中で何度も震えた。
枷の中のおちんちんは、びくびくと脈打つだけで、やっぱり何も出せない。
そのかわりに、お腹の奥の一点が、きゅうっと縮んでは開いて、縮んでは開いた。果てた熱が、全部そこへ流れこんでいく。
波がなかなか引かなかった。一度目よりも、ずっと長い。
彼女の腕の中で、僕は浅い息をくり返した。吐くたびに、白い息がふわりと彼女の銀の髪にかかった。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ おなかの、奥……♡ あつい……♡ あつくて、重い……♡」
フリージア「熱が、最後に凍らせる場所に集まった。……では、そこを開く。」
彼女は僕の体を抱いたまま、向きを変えさせた。膝の上で、うつ伏せに近い形になる。
両腕は玉座の白い毛皮の上。お尻は、彼女の膝の上で少し持ち上げられた形だった。
単衣の裾が、腰の上までめくり上げられた。お尻が、玉座の間のひんやりした空気にさらされる。
そこにも、右と左に一輪ずつ霜の花が咲いていて、冷気に当たって甘く疼いた。
耳の上で、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
彼女は透明な油を掌に垂らし、両手でゆっくりと包みこんだ。
フリージア「妾の掌は冷たいが、油は温めてから使う。凍えた尻の穴を、冷たいままで開きはせぬ。……しばし待て。」
しばらくして、油をまとった指がお尻の割れ目に下りてきた。
驚いたことに、その油はちゃんと人肌の温かさだった。薄荷のようにすうっとして、そのあとじんわりと火照る。
指先が、お尻の穴の縁に触れた。くるり、くるりと、ゆっくり円を描く。
ほかの所はひんやりしているのに、指が触れている所だけが温かい。そのせいで、お尻の穴がそこに吸いつくように、ひくひくと動いた。
僕「ひ、ぁ……♡ そこ、は……♡ はずかしい……♡」
フリージア「ひくついておるぞ。尻の穴が、妾の指を欲しがっておる。……一本。」
指が一本、つぷりと沈んだ。第一関節まで。そこで止まる。
お尻の穴が、きゅっと指を締めつけた。温かい油が、中へじわりと広がっていく。
彼女は急がなかった。第一関節のまま、指をほんの少し揺らすだけ。
締めつけがゆるむのを待って、第二関節まで。また待って、根元まで。
フリージア「一本、根元まで呑んだ。……よい。そなたは、よい氷像になる。」
指がゆっくりと抜けていき、抜けきる寸前で止まって、また沈んでくる。
抜くたびに、油がくちゅりと鳴った。高い天井に、その音がかすかに響いた。
お尻の中は、指の形をすぐに覚えた。出ていくと寂しくて、入ってくると安心する。
枷の中で、おちんちんがまた透明な雫をこぼした。
教えられてもいないのに、指が抜けかけると入口がきゅっと追いかけ、沈んでくると、ふっとゆるんで迎え入れていた。
フリージア「ほう。抜けば締め、入れればゆるめる。妾は何も教えておらぬぞ。……頭より先に体が覚える。それを才能と言うのだ、旅人。」
僕「さ、さいのう、なんて……♡ ちがい、ます……♡ ぼく、そんな……♡」
フリージア「二本にする。力を抜け。……そう、息を吐け。白い息を、妾の膝の毛皮に吐きつけよ。」
言われたとおりに、はあっと息を吐いた。白い息が、玉座の毛皮にふわりと広がる。
その息の途中で、二本目の指がそろえて入ってきた。
少しきつい。お尻の穴が、ゆっくり押し広げられていく。でも痛くはなかった。
温かい油と、息を吐くたびにゆるむ体。二本の指が、根元まで収まった。
僕「ん、んうっ……♡ にほん……いっぱい、です……♡」
フリージア「いっぱい、とは言わせぬ。まだ妾の抱擁が待っておる。……さて、探すぞ。」
二本の指の腹が、お腹の側の壁をなぞって、上へ上がっていった。
おちんちんの裏のあたりまで来たところで、ぷっくりとふくらんだ所に指が当たった。
そこは、さっきからずっと熱が溜まっていた場所だった。
指先が触れた瞬間、溜まっていた熱がいっせいに揺れて、腰がびくんと跳ね上がった。
僕「ひああっ……♡ そこ、そこ……っ♡ いま、さわったら……♡」
フリージア「前立腺。熱がたっぷり溜まっておるな。……胸で二度果てた熱が、すべてここにある。」
指の腹が、前立腺をやさしく押した。とん。離す。とん。
押されるたびに、胸の先までじんと響いた。まだ乳首が、さっきの舌を覚えている。
枷の中で、おちんちんがびくびく跳ねた。前へ行こうとする熱を、氷がやさしく押し戻す。
押し戻された熱が、また指の下の一点に戻ってくる。熱が、ぐるぐるとそこを回るだけだった。
フリージア「二本の指を開くぞ。……ほう。もう嫌がらぬな。やわらかく、温かく、ほどけておる。」
中で、二本の指がそっと開かれた。お尻の穴が、指の間でふっくらと広がる。
彼女は指をそろえて奥まで沈め、ゆっくり抜いた。抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま閉じなかった。
油はもう足されていないのに、お尻の穴の内側が、ひとりでにとろりと濡れていた。霜の花の冷気が奥まで染みて、受け入れる形に体を変えている。
枷の中の前は、さっきより小さく柔らかく、氷の籠の中でくたりと縮こまっていた。
フリージア「もう入る。……旅人、女帝の抱擁を受けよ。」
彼女は僕を膝から下ろし、玉座の前の白い毛皮の上に膝をつかせた。両手は玉座の座面に。
後ろで、銀のドレスの裾が持ち上がる、しゅるりという衣擦れがした。
振り向こうとした顔を、冷たい指がそっと前へ戻した。
見なくてもわかった。お尻の穴に当てられたものは、指よりずっと太くて、長い。
銀白で、表面にうっすら霜の模様が浮いている、彼女のふたなり。二十五センチ。
当てられた先は、思っていたほど冷たくなかった。ひんやりとして、でも芯のほうに体温がある。
フリージア「妾のものは、冷たすぎはせぬ。奥で溶けるように温まる。……そなたの最後に凍らせる場所を、中から抱いてやる。」
先が、ぐっと押しこまれた。ほぐされたお尻の穴が、ゆっくり、ゆっくり押し広げられていく。
痛くはない。ただ、大きなものが、形を刻みながら入ってくる。
僕「あ、あぁ……♡ ふとい……♡ ひろがって……っ♡」
半分ほど入ったところで、太い幹が前立腺を押しつぶすように通りすぎた。
溜まっていた熱が、いっぺんにかき混ぜられる。目の前がちかちかして、玉座の座面にすがる指が震えた。
彼女は止まらなかった。けれど急ぎもしなかった。
一定の速さで、ただまっすぐに沈んでくる。女帝がそう決めたから、そうなるのだというように。
やがて、彼女の腰が僕のお尻にぴったりと重なった。
銀のドレスの冷たい布と、白い毛皮のマントの柔らかさが、腰の後ろを包んだ。
フリージア「奥まで、入った。……さあ、抱擁だ。」
後ろから、長い両腕が回ってきた。白い毛皮のマントごと、胸から腰までを、背中から抱きすくめられた。
胸に回った手が、両方の乳首を冷たい指先でそっと覆う。
抱きしめられたまま、奥を押し上げられた。お腹の中の、いちばん奥。
おへその下あたりまで、彼女が届いているのがわかった。中で、どくん、どくんと脈を打っている。
最初はひんやりしていた彼女のものが、僕の中で少しずつ温まっていった。
冷たい芯が溶けていくように、奥がじわじわと熱くなる。
フリージア「わかるか。妾が、そなたの中で溶けておる。……溶けた熱は、そなたの最後に凍らせる場所へ流れる。」
腰が、ゆっくりと引かれた。長いものが、ずるずると抜けていく。
抜けていくときに、前立腺をまたこすられた。枷の中でおちんちんが跳ねて、氷に押し戻される。
抜けきる手前で止まり、またまっすぐに沈んでくる。奥に届いて、ぴたりと止まる。
その間ずっと、冷たい指先が両方の乳首を、くるくると撫でていた。
僕「おく……っ♡ おく、とどいて……♡ むねも、いっしょ……だめ……♡」
フリージア「だめではない。妾の抱擁の中では、胸も奥も、同じひとつの場所である。」
後ろから、冷たい唇が首すじに触れた。そこに咲いた霜の花を、舌でゆっくりなぞられる。
ひやりとして、すぐ熱くなる。首から背骨を伝って、熱がお尻の奥へ落ちていく。
奥を突かれるたびに、枷の中のおちんちんが跳ねる。前へ出ようとする熱は、氷にやさしく押し戻される。
押し戻された熱は、ぜんぶ前立腺に集まる。そこを、すぐにまた彼女のものがこすっていく。
胸の霜の花、首の霜の花、お尻の霜の花。十二輪の花が、いっせいに甘く疼き出した。
花と花をつなぐ白い模様が、肌の上でゆっくりと伸びていくのが見えた。
フリージア「花がつながり始めたな。……美しい。そなたの熱が、花を呼んでおる。」
彼女の動きが、ほんの少しだけ深くなった。奥のさらに奥を、先がとん、と叩く。
お腹の中が、きゅうっと縮んで、彼女を抱きしめた。自分で締めているのか、締めさせられているのか、わからない。
奥にいる彼女のものが、どくん、とひときわ大きく脈を打った。根元から先へ、何かがせり上がってくるように、中で太さを増していく。
冷厳な女帝の息が、首すじで、ほんのわずかに乱れた。
僕「へいか……♡ もう、だめ、です……♡ おくで……おくで、いっちゃう……♡」
フリージア「よい。……妾も、そなたの奥に注ぐ。溶けた妾の熱を、最後に凍らせる場所へ、すべてだ。受けよ、旅人。……いや、妾の氷像よ。前では果てず、奥だけで、妾の抱擁の中で果てよ。」
両方の乳首を、冷たい指がきゅっとつまんだ。
同時に、腰がいちばん深くまで沈んで、前立腺をぐっと押しつぶしたまま止まった。
奥の奥で、彼女のものが大きく脈打った。どくん、どくんと、熱いものがお尻のいちばん奥へ注がれていく。
冷たい女帝の体から出たとは思えないほど熱い。溶けた雪が湯になって、前立腺のまわりに満ちていくようだった。
その熱に押されて、お腹の奥で溜まっていた熱がいっぺんにはじけた。胸で二度果てたぶんの熱も、ぜんぶ一緒に。
頭の中が真っ白になって、玉座の間の光が、ゆらゆらと遠のいていく。
枷の中のおちんちんは、やっぱり前へは果てられなかった。
そのかわりに、奥から押し出されるように、透明な氷の中へ白いのがとろとろと滲み出した。勢いはない。ただ、止まらずに溢れてくる。
注がれた熱が奥を押すたびに、氷の中へまた少し漏れる。押されるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それでも、奥の波は少しも引かなかった。
フリージア「出したのではない。妾に押されて、漏れただけだ。……もう何も出ぬな。それでよい。ここからは、奥だけで果て続けよ。」
僕「でない、のに……♡ なんで……♡ ずっと、いってる……♡」
波が一度で終わらない。二度、三度。彼女が奥で動かずにいるだけで、また次の波が来る。
そのたびに、お尻の奥が彼女をきゅうっと抱きしめて、抱きしめるたびにまた果てた。
後ろから、長い腕が僕を抱いたまま離さなかった。白い毛皮のマントが、震える体を包みこむ。
冷たいはずの彼女の体が、今は僕と同じくらい熱かった。
注がれた熱が、奥でゆっくり広がっていく。波の上に波が重なって、目の前が白くほどけた。あたたかい。きもちいい。からだが、とけて、
どれくらい経ったのか、わからない。
気がつくと、玉座の座面に置いた手の甲に、霜の花が咲いていた。花から手首へ、腕へと、白い模様が静かに伸びていく。
僕「あ……♡ 僕……かたまって、いく……♡ でも……おく、まだ、あつい……♡」
フリージア「戻ったか。少しのあいだ、落ちておった。気を失うほど奥だけで果てられる者など、そうはおらぬ。……そなたの才能である。それでよい。外は凍り、中は熱いまま。妾が見たかったのは、その顔である。」
僕「さいのう……♡ ぼくの……♡ へいかに、ほめて、もらえた……♡」

彼女はゆっくりと僕の中から抜け出て、銀のドレスの裾を下ろした。
崩れそうな体を、白い毛皮のマントごと抱き上げる。枷は、はめられたままだった。
フリージア「妾の氷像よ。回廊の最後の台座が、ずっと空いておった。そなたのために、空けておいたのだ。……そこに立て。」
霜の回廊のいちばん奥。空いていた台座に、僕はそっと立たされた。
霜の花の壁が、白と薄紫にきらめいて、僕を見下ろしている。
フリージア「夜ごと、妾がそなたの表面を溶かしに来る。胸を舐め、奥を抱き、また凍らせる。……もう、どこへも崩れてはならぬ。」
十二輪の霜の花がつながって、薄い氷の衣になった。胸の先と、お腹の奥の熱だけを残して。
眠るように静かに、僕は最後の台座の上で固まった。回廊の奥から、女帝の足音が今夜も近づいてくる。
ぷっくりと色づいた乳首も、ほぐされなくても開いて濡れるお尻の穴も、枷の中で小さく柔らかくなった前も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
女帝が才能と呼んだこの体で氷像になれたことが、今は誇らしかった。

========================================
【フリージア（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負は、霜の回廊で行われていた。女帝が「そなたの行く先を見ながら打て」と言ったからだ。
壁一面に霜の花が咲き、氷の彫刻の柱の奥に、空いた台座がひとつ見える。
十一輪目の霜の花が咲いたとき、僕の体は冷えきっていた。氷の枷の段だ。
花の咲いた胸だけが火照って、どうしても疼きが止まらなかった。
女帝が次の札を選ぶために玉座の間へ戻っていった、その少しの間だった。
僕は柱の陰にしゃがみこみ、単衣の袷に手を入れていた。
おちんちんには触れなかった。触れてはいけない気がした。女帝の枷の話を、勝負のあいだに何度も聞かされていたから。
指を唇で濡らして、乳首を舐めるように撫でる。もう片方の手で、おちんちんとお尻の間をそっと押す。
冷たい指先が胸をなぞるたびに、女帝の舌を想像してしまう。
そのとき、回廊の奥から、氷を踏む足音がした。
フリージア「妾の枷を思うてか、旅人。……魔羅に触れずにおるとは、殊勝なことよ。続けよ。妾の前で、続けてみせよ。」

彼女は回廊の氷の長椅子に腰を下ろした。白い毛皮のマントが、銀のドレスの上から床へ流れ落ちる。
僕はその前に立たされた。袷は開かれたまま、胸も腰も、霜の花の模様もさらけ出して。
座っていても、彼女の顔は僕の胸のあたりにあった。金の瞳が、僕の手の行方をじっと見ている。
回廊はしんと静かで、遠くで氷がきしむ小さな音だけが聞こえた。
フリージア「先ほどと同じようにせよ。指を濡らし、胸を舐めるように撫でる。……もう片方の手は、どこであった。」
僕「お、おちんちんと……お尻の、あいだ……です……♡」
フリージア「会陰であるな。魔羅と尻の穴の間。……そこを押しておったのか。見せよ。」
顔が燃えるように熱かった。でも、手が勝手に動いた。
右の人差し指と中指を口に含んで、舌を絡める。冷えた指が、唇の中でゆっくり温まっていく。
濡れた指を、右の乳首にそっと当てた。霜の花が咲いている所だ。
舐めるように、下から上へ撫で上げる。ひやりとして、そこがきゅっと縮んだ。
僕「んっ……♡ み、見られてると……♡ はずかしい、です……♡」
フリージア「恥じるのはよい。止めるのは許さぬ。……下から上へ、もう一度。それが妾の舌だと思え。」
もう一度、指で撫で上げる。女帝の舌だと思うと、そこがじんと熱くなった。
乳首が硬く尖って、指の腹に当たるたびに、ぴくんと体が跳ねる。
左の手を、足のあいだへ下ろした。おちんちんには触れないように、その下へ。
会陰の、柔らかくて少しふくらんだ所。そこを、指の腹でぐっと押した。
押すと、お腹の奥のほうに、じんと響くものがあった。おちんちんの裏の、もっと奥。
押すたびに、そこが奥からやわらかく揺れる。
フリージア「押すと、奥が応えるであろう。そこは、そなたの最後に凍らせる場所の、外の扉だ。……ゆっくり、息と合わせて押せ。」
言われたとおりにした。白い息を吐きながら、ぐっと押す。吸いながら、ゆるめる。
乳首を撫でる指も、息に合わせた。吐くときに撫で上げ、吸うときに離す。
おちんちんは、単衣の下で硬く持ち上がっていた。先から透明なものがにじんで、布に染みを作っている。
触りたい。でも、触れない。女帝の金の瞳が、そこを見張っていた。
僕「あ、あ……♡ さわりたい……♡ でも……さわっちゃ、だめ……ですよね……♡」
フリージア「ならぬ。魔羅は妾のものだ。そなたが触れてよいのは、胸と、扉だけである。……よいか。そのまま果てることを、許す。」
許す、と言われた瞬間、体の奥がきゅうっと縮んだ。
指を舐めて、濡らし直して、また乳首を撫で上げる。左手で、会陰をぐっと深く押しこむ。
冷たい回廊の空気。濡れた指の冷たさ。撫でた後の熱。
押された奥の一点が、どくんと大きく脈を打った。
僕「へ、へいか……♡ み、見てて……ください……♡ いっちゃう……♡ 胸と、ここで……っ♡」
おちんちんに触れないまま、僕は果てた。
胸の先と、会陰の奥から、熱が一度に押し寄せてくる。膝が崩れそうになって、氷の柱にもたれかかった。
おちんちんの先から、白いものがとろりと漏れて、単衣の内側に垂れた。飛ばない。脈も打たない。会陰を押しこんだ指に、奥から押し出された分だけ、ゆっくりと。
出したのとは違う。漏れてしまった。触れていないのに、恥ずかしくて、頭がくらくらした。
フリージア「自分の指で果てたか。……出したのではないぞ。扉を押されて、漏れただけだ。だが、それが最後だ。前で果てるのは、これで終わりである。」
彼女は胸元に手をやった。銀のドレスの胸に、細い鎖で透きとおったものが下がっている。
鎖から外されたのは、氷でできた小さな籠のような枷だった。内側の縁には、白い毛皮が張ってある。
鎖の先には、もうひとつ、小さな氷の鍵が揺れていた。
枷だけが外され、鍵は彼女の胸元に残った。白と薄紫の光を受けて、きらりと光る。
フリージア「妾の枷を思うておったのであろう。思うだけでは足りぬ。……はめてやる。そこに立っておれ。」
果てたばかりのおちんちんに、冷たい指が触れた。先に残った白いのを、指先でそっと拭われる。
それから、氷の枷が先からかぶせられた。
ひやりとして、息が止まった。けれど内側の毛皮がすぐに肌を包んで、冷たさがやわらぐ。
根元で、かちりと音がした。優しく、でも決して逃がさない締めつけだった。
僕「つ、つめたい……♡ でも……痛く、ない……♡ しめつけられて、る……♡」
フリージア「痛めはせぬ。美しいものを傷めるのは、妾の流儀ではない。……これで、もう前では果てられぬ。熱は、胸と奥にしか行けぬ。」
果てたばかりなのに、おちんちんがまた硬くなろうとした。
そのたびに、氷が優しく押し戻してくる。押し戻された熱が、お腹の奥にじわりと溜まっていくのがわかった。
フリージア「自分の指の続きは、妾の舌でしてやろう。……もっと近う寄れ。」
一歩、前へ出た。長椅子に座る彼女の膝のあいだに、立ったまま引き寄せられる。
彼女の両手が僕の腰を抱いた。ちょうど目の高さに、僕の胸がある。
冷たい唇が、右の乳首に近づいた。さっきまで自分の指で撫でていた所だ。
指の濡れが乾きかけて、ひんやりしている。そこへ、白い息がふうっとかかった。
フリージア「自分の指と、どちらがよいか。……比べてみよ。」
舌が、下から上へ、ゆっくり舐め上げた。
さっき僕が指でしていたのと、同じ動き。なのに、まるで違った。
冷たい。とても冷たい。雪を当てられたみたいに、乳首がきゅっと縮む。
でも、舌が離れたあとに来る熱が、指のときとは比べものにならなかった。
僕「あっ……♡ ちが、う……♡ 自分のと、ぜんぜん……ちがう……♡」
フリージア「当然である。そなたの指は、妾の舌の真似にすぎぬ。……真似をしていた罰に、よく覚えさせてやろう。」
舌の先が、乳首の先を細かく弾いた。ちろ、ちろ、ちろ。
弾かれるたびに冷たさが走り、冷たさのあとを熱が追いかける。
乳首のまわりの霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいく。自分の指で撫でていたときより、先がぷっくりとふくらんで、淡い桃色に色づいていくのがわかった。
彼女は乳首を唇で包み、口の中で転がした。冷たい口の中なのに、舌の上だけがだんだん温まってくる。
ちゅう、と吸われて、背中が勝手に反った。
腰を抱く手の片方が、背中を撫で上げていった。背骨の上の霜の花を、一輪ずつ冷たい指でなぞる。
花に触れられるたびに、胸の先の疼きがいっそう強くなった。
フリージア「ほう。背の花を撫でると、乳首が固くなる。……花どうしが、つながり始めておるな。」
舐められていない左の乳首が、じんじんと疼いていた。さっき自分で撫でたきりの所だ。
触ってほしくて、胸が勝手に前へ出てしまう。
僕「へいか……♡ ひだりも……♡ ひだりも、なめて……ください……♡」
フリージア「控えよ。妾が決める。……だが、よくねだった。」
冷たい唇が、右から左へ移った。左の乳首に、舌がぺろりと触れる。
待たされていたぶん、冷たさがよけいに鋭く刺さって、そのあとの熱もよけいに大きかった。
右の乳首には、濡れたまま冷たい指先が残された。舐められていた所を、今度は指でくるくると撫でられる。
左は舌で、右は指で。自分でしていたことを、ぜんぶ上から塗り替えられていく。
お腹の下では、おちんちんが枷の中で跳ねていた。硬くなろうとするたびに、氷にそっと押し戻される。
戻された熱は、会陰の奥の一点に落ちていく。さっき自分で押していた、扉の向こうだ。
僕「おく……♡ おくが、あつい……♡ さっき、押してた、とこの……奥……♡」
フリージア「前立腺である。そなたの熱が最後に集まる、最後に凍らせる場所。……扉の外から押すだけでは、届かぬ所だ。」
左の乳首を、冷たい歯がそっとはさんだ。噛むのではない。冷たい硬さを、ただ当てるだけ。
そのあとに舌がぬるりと温めに来る。背骨の奥が、ぞくぞくと震えた。
膝ががくがくしてきた。立っていられない。
崩れそうになると、腰を抱く腕がぐっと支えた。倒れることも許されない。
フリージア「立っておれ。妾の舌で、もう一度果てよ。……今度は、前には出せぬぞ。」
僕「で、でない、の……♡ でないのに……いっちゃう……♡ むね、だけで……っ♡」
左の乳首を強く吸われ、右の乳首を冷たい爪の先で、ぴん、と弾かれた。
胸の先で、何かがはじけた。体が弓なりに反って、彼女の腕の中で跳ねる。
枷の中で、おちんちんがびくびくと脈を打った。でも、何も出ない。出させてもらえない。
出られなかった熱が、胸の先とお腹の奥で、ぐるぐると渦を巻いた。
果てたはずなのに、波が引かない。体の中に溜まったまま、ゆらゆらと揺れ続ける。
僕「はぁっ……♡ はぁ……♡ おわら、ない……♡ ずっと、きもちいいの……のこってる……♡」
フリージア「それが枷のもとで果てるということだ。熱は逃げず、奥に溜まる。……溜まった熱を、妾が抱いてやる。」
彼女は僕の体をくるりと回して、背中を向けさせた。
長椅子に座る彼女の前に、背を向けて立つ形になる。単衣の裾が、腰の上までめくり上げられた。
お尻が回廊のひんやりした空気にさらされる。そこに咲いた二輪の霜の花が、冷気に当たって甘く疼いた。
背中で、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
フリージア「油を温める。妾の掌で人肌にしてからでなくば、尻の穴には触れぬ。……前かがみになれ。柱に手をつけ。」
目の前の氷の柱に、両手をついた。掌がひやりとして、指先がきゅっと縮む。
後ろで、彼女が両手で油を包んでいる気配がした。
しばらくして、油をまとった指が、お尻の割れ目に下りてきた。
ちゃんと人肌の温かさだった。薄荷のようにすうっとして、そのあとじんわり火照る。
指先が、お尻の穴の縁をくるりとなぞった。さっき自分で押していた会陰から、ほんの少し後ろ。
扉の外から、今度は扉そのものに触れられている。
僕「ひ、ぁ……♡ そこ……♡ じぶんで、さわったこと……ない……♡」
フリージア「知っておる。そなたは扉の外で止まっておった。……ここから先は、妾の指の役目だ。一本。」
指が一本、ゆっくりと沈んできた。第一関節で、止まる。
お尻の穴がきゅっと締まって、指の形を確かめてしまう。
彼女は急がなかった。締めつけがゆるむまで、指を小さく揺らすだけ。
ゆるんだ所で、第二関節。また待って、根元まで。
フリージア「一本、根元まで。……存外に素直な尻の穴よ。妾の指を、吸うておる。」
指が抜けかけると、入口がきゅっと追いかけて締まる。沈んでくると、ふっとゆるんで迎え入れる。誰にも教わっていないのに。
フリージア「抜けば締め、入れればゆるめる。……教えてもおらぬのに、体が先に覚えておる。それを才能と言うのだ。自分の指の真似も、無駄ではなかったな。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ さいのう、なんて……♡ ぼくは、ただ……♡」
指が抜けていき、抜けきる寸前で止まって、また沈む。くちゅり、と油の音がした。
しんとした回廊に、その音がかすかに響く。霜の花の壁が、その音を吸いこんでいくようだった。
二本目が、そろえて当てられた。はあっと白い息を吐くと、その息の途中でゆっくり入ってくる。
少しきつい。でも痛くはない。温かい油が、奥までなじんでいく。
僕「にほん……♡ おしりの、なか……いっぱい……♡」
二本の指が、お腹の側の壁をなぞりながら上がってきた。
おちんちんの裏のあたり。さっき会陰を押したとき、奥で揺れていた所だ。
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリしたふくらみ。
指先がそこに当たった瞬間、胸で果てた熱がいっせいに揺り起こされた。
僕「ひあっ……♡ そこ、そこです……♡ おしてた、とこの……うら……っ♡」
フリージア「これが前立腺だ。扉の外からでは、かすかに揺れるだけであったろう。……中から触れると、このとおりだ。」
指の腹が、前立腺をやさしく押しては離した。とん。とん。
押されるたびに、胸の先まで響く。まだ乳首が、彼女の舌の冷たさを覚えていた。
枷の中で、おちんちんが跳ねた。前へ出ようとして、氷に押し戻される。
押し戻された熱は、すぐにまた、指の下の一点に戻ってくる。
フリージア「指を開く。……ほう。もう嫌がらぬ。やわらかく、ほどけておる。」
中で二本の指がそっと開かれ、お尻の穴がふっくらと広がった。
指をそろえて奥まで沈め、ゆっくり抜かれる。抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま閉じなかった。
開いたままのお尻の穴の内側が、油とは別に、ひとりでにとろりと濡れていた。霜の花の冷気が奥まで染みて、受け入れるための体に変えていく。
枷の中の前は、さっきより小さく柔らかく縮こまっていた。
フリージア「もう入る。……来よ。妾の膝の上に、腰を下ろせ。」
腰を両手で取られて、後ろへ引かれた。長椅子に座る彼女の膝の上へ、背中を向けたまま下ろされていく。
衣擦れの音がして、銀のドレスの裾が割られたのがわかった。
お尻の穴に、ひんやりしたものが当たった。指よりずっと太い。銀白で、表面にうっすら霜の模様がある、彼女のふたなり。
二十五センチ。それが、僕が腰を下ろすのを、下で待っていた。
フリージア「自分で腰を下ろせ。ゆっくりでよい。……そなたの重さで、妾を呑め。」
腰を支える手は、下へ引かなかった。ただ、支えているだけ。
僕は震える膝を少しずつ曲げて、自分から腰を下ろしていった。
先が、お尻の穴を押し広げて入ってくる。ほぐされたおかげで、痛くはない。
ひんやりしていたのは入口だけで、奥へ進むほど、芯のほうに体温があるのがわかった。
僕「あ、あぁ……♡ はいって、く……♡ じぶんで……のみこんでる……♡」
半分ほど沈んだところで、太い幹が前立腺を押しつぶすように通った。
膝から力が抜けた。腰がすとんと落ちて、残りが一度に奥まで届いた。
僕「ひああっ……♡ おく……っ♡ ぜんぶ……♡」
フリージア「呑んだな。……さあ、抱擁だ。」
後ろから、長い両腕が回ってきた。白い毛皮のマントごと、胸から腰まで抱きすくめられる。
背中に、彼女の胸の柔らかさ。お尻の奥には、彼女のもの。前には、何もない回廊の冷たい空気。
胸に回った両手が、濡れた乳首を指先で覆った。冷たい。
首すじに冷たい唇が触れ、そこに咲いた霜の花を、舌がゆっくりなぞった。
胸を覆っていた右手が、ゆっくり下へ滑っていった。おへそを越えて、枷のほうへ。
冷たい指先が、透きとおった氷の表面を、根元から先へとなぞった。
枷の氷が、指の通った所からひときわ冷たくなった。中のおちんちんが、きゅっと縮む。
すうっとした冷気が根元からお尻のほうへ抜けて、奥に入っている彼女のものを、僕のお尻がきゅうっと締めつけた。
フリージア「枷を撫でると、尻の穴が締まる。……前と奥は、枷でつながっておる。前が冷えれば、奥が熱くなる。そういう体にしてやった。」
僕「そんな……♡ かせ、なでられただけで……♡ おく、きゅって……なっちゃう……♡」
もう一度、冷たい指が枷をなぞった。また奥が締まる。中にいる彼女の形が、はっきりとわかった。
長くて、なめらかで、表面にうっすら霜の模様の凹凸がある。それが、おへその下の奥まで届いていた。
彼女は腰を動かさなかった。そのかわり、僕の体を抱いたまま、ゆっくりと前後に揺らした。
揺れるたびに、奥の先がお尻のいちばん奥をとん、と押し、幹が前立腺をこすっていく。
最初はひんやりしていた彼女のものが、中でじわじわと温まっていった。
奥で溶けるように温かくなる。溶けた熱が、前立腺に染みこんでくるようだった。
フリージア「わかるか。妾が中で温まっていく。……そなたの熱と、妾の熱が、最後に凍らせる場所でひとつになる。」
僕「わかり、ます……♡ おなかの、なか……へいかで、いっぱい……♡ あつい……♡」
乳首を覆う指が、くるくると円を描き出した。揺れに合わせて、ゆっくりと。
首すじの霜の花を舐められ、乳首を撫でられ、奥を押される。三つの場所が、ひとつの糸でつながった。
おちんちんは枷の中で、もう跳ねる力もなかった。ただ、透明なものをとろとろとこぼし続けている。
前はもう、どこにも行けない。気持ちいいのは、胸と奥だけだった。
目の前の回廊の奥に、空いた台座が見えた。白と薄紫の光が、その上にだけ静かに落ちている。
あそこに立つのだと、なぜか体がわかっていた。怖くなかった。
フリージア「台座を見ておるな。……よい。見ながら果てよ。そなたの行く先を見ながら、妾の抱擁の中で。」
揺れが、ほんの少しだけ大きくなった。奥のさらに奥を、先がとん、と叩く。
乳首を、冷たい指がきゅっとつまんだ。
奥にいる彼女のものが、どくん、とひときわ大きく脈を打った。中で、ほんの少し太さを増す。首すじにかかる女帝の息が、かすかに速くなった。
フリージア「……妾も、そなたの奥に注ぐ。溶けた妾の熱を、最後に凍らせる場所へ。台座を見たまま、受けよ。」
僕「へいか……っ♡ いく……♡ おくで……へいかの、なかで……いっちゃう……っ♡」
奥の奥で、彼女のものがどくん、どくんと脈打った。熱いものが、お尻のいちばん奥へ注がれていく。
冷たい女帝の体から出たとは思えない熱さが、前立腺のまわりにじんわり満ちていった。
お腹の奥で、溜まっていた熱がいっぺんにはじけた。
自分の指で果てたのとは、まるで違った。奥の奥から、白い波が何度も、何度も押し寄せてくる。
枷の中のおちんちんは、前へは果てられなかった。
そのかわり、奥から押し出されるように、透明な氷の中へ白いのがとろとろと滲み出した。止まらない。
注がれた熱が奥を押すたびに、氷の中へまた少しずつ漏れる。漏れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
何も出ないのに、波だけは引かなかった。
お尻の奥が、彼女のものをきゅうっと抱きしめた。抱きしめるたびに、また次の波が来る。
彼女は僕を抱いたまま、じっと動かずに、その波をすべて受け止めていた。
フリージア「もう何も出ぬな。それでよい。出さずに、奥だけで果て続ける。……自分の指では、決して届かなかった果て方であろう。」
冷たかったはずの彼女の腕が、今は熱い。毛皮のマントの中で、二人ぶんの白い息がゆっくり混じり合った。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ じぶんの、ゆびより……ずっと……♡ もう、もどれない……♡」
フリージア「戻らずともよい。そなたの指は、もう妾の真似をせずともよいのだ。奥だけで果てる才能は、妾が見つけた。誇るがよい。」
僕「はい……♡ へいかが、みつけてくれた……♡ ぼくの、さいのう……♡」

彼女はゆっくりと僕を抱き上げ、膝の上から下ろした。枷は、はめられたままだった。
銀のドレスの胸元で、小さな氷の鍵が鎖の先に揺れている。
フリージア「見よ、妾の氷像。この鍵は、妾の胸元から離れぬ。そなたの魔羅がいつ許されるかは、この鍵と、妾が決める。」
冷たい指が、僕の指を取った。さっきまで自分の胸を撫でていた指だ。
その指先を、彼女は胸元の鍵にそっと触れさせた。ひやりとして、そのあとじんわり熱い。
フリージア「触れたくなったら、胸を撫でるのではなく、この鍵を見上げよ。……そなたが自分で慰める夜は、もう来ぬ。」
十二輪目の霜の花が、指先にそっと咲いた。花と花がつながり、薄い氷の衣が、胸の熱だけを残して僕を包んでいく。
眠るように静かに固まった僕の目の前で、女帝の胸元の鍵が、今もきらりと揺れている。
ぷっくりと色づいた乳首も、ほぐされなくても開いて濡れるお尻の穴も、枷の中で小さく柔らかくなった前も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
自分の指では届かなかった所で果てられるこの体が、今は誇らしかった。

========================================
【フリージア（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
十輪目の霜の花が、腰のまわりに帯のように咲いた。氷の枷の段だった。
指がかじかんで、札を持っていられない。僕は卓の上に手札を落として、女帝の前に頭を下げた。
僕「おねがい、します……♡ もう、勝負は……♡ 寒くて……からだ、うごかない……♡ ゆるして、ください……♡」
歯の根が合わなかった。霜の花の咲いた所だけが火照って、ほかは芯から冷えている。
女帝フリージアは、金の瞳でしばらく僕を見下ろしていた。それから、静かに札を伏せた。
フリージア「凍えておるな、旅人。……よい。勝負はここまでとする。温めてやろう。来よ。」
連れて行かれたのは、城でただひとつ火のある部屋、暖炉の間だった。
白樺の薪がぱちぱちと鳴り、橙の灯が氷の壁にゆらゆらと映っている。
暖炉の前には、白い毛皮を重ねた低い長椅子があった。彼女はそこに腰を下ろし、白い毛皮のマントを大きく広げた。
許された、と思った。その腕の中で何を誓わされることになるのか、そのときの僕はまだ知らなかった。

彼女の膝の上に、向かい合わせに座らされた。広げられていたマントが、僕の背中ごと閉じられる。
厚い毛皮が肩から腰まで包みこんで、外の冷たい空気がふっと消えた。
毛皮の中は温かかった。暖炉の火が、マントの外側をじんわりと温めている。
背中に回った彼女の腕だけが、ひんやりとしていた。その冷たさが、今は心地いい。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。膝の上に乗せられても、見上げる先に金の瞳がある。
銀の長い髪が、橙の灯を受けて、金属のようにきらきら光っていた。
フリージア「冷えきっておる。……しばし、こうしておれ。妾の腕の中で、ゆっくり温まるがよい。」
僕「あったかい……♡ ありがとう、ございます……♡ へいか……♡」
歯の根が、少しずつ合っていった。指先に血が戻ってくる。
肩にかかる彼女の吐息が白い。薪がはぜる音が、耳に心地よかった。
ほっとして、体の力が抜けた。そのときになって、ようやく気づいた。
おちんちんのまわりが、ひんやりとしている。
見下ろすと、単衣の裾の間で、透きとおった氷がきらりと光っていた。
小さな籠のような形をした氷が、おちんちんをやさしく包んでいる。内側の縁には、白い毛皮が張ってあった。
僕「え……♡ な、なに、これ……♡ いつの、まに……♡」
フリージア「氷の枷である。抱いたときに、はめておいた。……案ずるな。締めるのは優しくだ。そなたの魔羅を温めすぎぬための、蓋よ。」
根元に、かちりと閉じた輪の感触があった。痛くはない。ただ、ひんやりと、決して離れない。
温まりかけた体の中で、そこだけが冷たかった。
フリージア「温めてほしいのであろう。熱は、胸と奥に集めてやる。魔羅に熱を集めては、すぐに散ってしまうからな。……一の抱擁を始める。」
背中に回った腕が、ぎゅっと僕を抱き寄せた。マントの中で、彼女の胸の柔らかさに押しつけられる。
彼女は頭を下げ、単衣の袷の中へ顔を寄せた。
その前に、彼女の冷たい指が、僕の胸の霜の花をひとつずつ数えるようになぞった。
鎖骨の下に一輪。みぞおちに一輪。脇腹に一輪。触れられた花だけが、ぽっと灯るように熱くなる。
フリージア「十輪。よう咲いた。……花の咲いた所は、妾の指を覚えておる。冷えた体の中で、花だけが温まりたがっておるのだ。」
僕「はな、が……♡ さわられると……じんって、します……♡」
指が、右の乳首のすぐそばに咲いた花の上で止まった。そこを、とん、と軽く叩かれる。
乳首に触れられたわけでもないのに、先がぴくりと尖った。
冷たい唇が、右の乳首に触れた。霜の花が咲いている所だった。
温まりかけていた肌に、雪を落とされたみたいな冷たさ。乳首がきゅっと縮んだ。
僕「ひゃっ……♡ つめ、たい……っ♡ あったかく、するって……♡」
フリージア「冷たいのは、はじめだけだ。……よう感じてみよ。」
舌が、縮んだ乳首を下からゆっくり舐め上げた。
冷たさが抜けたあとに、じわじわと熱が上がってくる。毛皮の中の温かさとは違う、体の内側から湧く熱だった。
舐めて、離して、また舐める。そのたびに、冷たさと熱が入れ替わる。
乳首がつんと尖って、マントの毛皮がそこにふれるだけで、ぞくりとした。
乳首のまわりの霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいった。舐められるたびに、先がぷっくりとふくらんで、暖炉の灯の中で淡い桃色に色づいていく。
フリージア「どうだ。温まってきたであろう。……ここが、いちばん先に温まる。」
僕「あ、あ……♡ あったかい……♡ むね、だけ……すごく、あったかい……♡」
唇が乳首を包んで、ちゅう、と吸った。冷たい口の中で、舌が先を転がす。
暖炉の薪がぱちんとはぜた。その音に合わせるように、背中が小さく跳ねた。
お腹の下で、おちんちんが枷の中で硬くなろうとした。そのたびに、ひんやりした氷がやさしく押し戻す。
戻された熱は、ほかへ行けずに、胸のほうへ上ってきた。
左の乳首は、マントの中で冷たい指先に撫でられていた。くるり、くるりと、霜の花のまわりを。
右は舌で熱く、左は指で冷たい。その間で、胸の真ん中がきゅうっと縮んでいく。
彼女は右の乳首から唇を離し、そこへ細く白い息を吹きかけた。濡れた先がすうっと冷えて、きゅっと縮む。
それから、また冷たい舌が戻ってくる。冷えた所を舐められると、さっきより熱がはっきりと上がってきた。
僕「ひ、ぁ……♡ いき、かけられて……また、なめられて……♡ むね、とけちゃう……♡」
フリージア「溶けはせぬ。そなたは最後には凍るのだ。……溶けるのは、妾が舐めている間だけよ。」
フリージア「震えが止まったな。……代わりに、別のもので震えておる。」
僕「へいか……♡ なにか、きちゃう……♡ むね、なめられてる、だけで……♡」
フリージア「よい。一の抱擁のうちに、一度果てよ。……温まった証である。」
背中の腕が、ぎゅっと強く僕を抱いた。右の乳首を強く吸われ、左の乳首を冷たい指がつまんだ。
胸の先で、熱がはじけた。マントの中で、体が彼女に向かって跳ねる。
枷の中で、おちんちんがびくびくと脈を打った。でも、何も出ない。出せない。
出られなかった熱が、胸と、お腹の奥に溜まった。
さっきまで芯まで冷えていた体が、いつのまにか、中からぽかぽかと火照っていた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ でて、ない……のに……♡ からだ、あつい……♡」
フリージア「出ぬから、熱が残る。温まったであろう。……旅人。この温もりは、どこから来た。」
金の瞳が、上から静かに僕をのぞきこんだ。答えを待っている。
暖炉の火よりも、毛皮よりも、彼女の腕の中が温かかった。それは、もうわかっていた。
僕「へいかの……うでの、なかから……です……♡」
フリージア「よう言うた。ならば、覚えておけ。そなたが温まれるのは、この腕の中だけである。……繰り返せ。」
僕「僕が……あたたまれるのは……へいかの、うでの、なかだけ……です……♡」
言い終えた瞬間、腰の霜の花がひとつ、ぽっと熱くなった。
言葉が、花に吸いこまれたような気がした。
フリージア「一の誓いは受けた。……だが、まだ奥が冷えておる。二の抱擁で、奥を温めてやろう。」
彼女は僕を抱いたまま、少しだけ体を倒させた。マントの中で、僕の胸が彼女の胸にもたれる形になる。
お尻が、彼女の膝の上で少し浮いた。
マントの内側で、単衣の裾がそっとめくられた。毛皮に包まれているから、寒くはない。
ただ、背中の後ろで、小さな瓶の栓が抜ける音がした。
フリージア「油を温める。暖炉の火と、妾の掌で。……冷たいまま、尻の穴に触れはせぬ。」
彼女は片手を暖炉の方へ差し出した。橙の灯の中で、掌の上の透明な油がとろりと光る。
しばらくそうしてから、掌を閉じて、両手でゆっくり包みこんだ。
マントの中に戻ってきた指が、お尻の割れ目に下りてきた。
油は、ちゃんと人肌の温かさだった。薄荷のようにすうっとして、そのあとじんわり火照る。
指先が、お尻の穴の縁に触れて、くるりと円を描いた。
毛皮の中の温かさと、油の温かさ。そのどちらとも違う、そこだけの疼きが生まれた。
僕「ひ、ぁ……♡ そこ……♡ おしり、は……♡」
フリージア「奥を温めると言うたであろう。奥へは、尻の穴から行くしかない。……力を抜け。一本。」
指が一本、つぷりと沈んだ。第一関節で止まる。
お尻の穴がきゅっと締まって、指を確かめてしまう。温かい油が、中へじわりと広がった。
彼女は急がなかった。締めつけがゆるむまで、指をかすかに揺らすだけ。
暖炉の薪がぱちぱちと鳴る。その音を三つ数えるくらいの間を置いて、第二関節まで。
フリージア「まだ固いな。……胸を舐めてやる。胸が温まれば、尻もほどける。」
また、冷たい唇が乳首に下りてきた。今度は左。舌がぺろりと舐め上げる。
胸に冷たさが走って、そのあとに熱が来る。その熱に気を取られた瞬間、指が根元まで沈んだ。
僕「あっ……♡ ぜんぶ、はいった……♡ むねと、いっしょ……ずるい、です……♡」
フリージア「ずるくはない。妾は、決めたとおりにしておるだけだ。」
指がゆっくり抜けていき、抜けきる手前でまた沈む。くちゅり、と油の音。
マントの中にこもって、その音は僕と彼女にしか聞こえなかった。
抜けかけると、入口がきゅっと指を追いかける。沈んでくると、ふっとゆるんで迎え入れる。そんなこと、誰にも教わっていなかった。
フリージア「ほう。抜けば締め、入れればゆるめるか。……妾は何も教えておらぬ。体が先に覚える。それを才能と呼ぶのだ。」
僕「ちが……♡ さいのう、なんかじゃ……♡ さむくて、ちぢこまってる、だけ……♡」
二本目がそろえて当てられた。乳首を吸われながら、ゆっくり押しこまれる。
少しきつい。でも痛くはない。胸の先の熱に、お尻の奥の熱が重なっていく。
二本の指が根元まで収まると、指の腹がお腹の側の壁をなぞって、上へ上がってきた。
おちんちんの裏のあたりで、ぷっくりとしたふくらみに触れる。
お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
さっき胸で果てた熱が、ぜんぶそこに溜まっていた。指が触れた瞬間、その熱がいっせいに揺れた。
僕「ひあぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、あつい……♡」
フリージア「前立腺である。妾は、最後に凍らせる場所と呼んでおる。……ここが、そなたの奥のいちばん冷えていた所だ。今は、どうだ。」
僕「あつい、です……♡ いちばん、あつい……♡ へいかの、ゆびで……♡」
指の腹が、前立腺をやさしく押しては離した。とん。とん。
押されるたびに、枷の中でおちんちんが跳ねる。前へ行こうとする熱を、氷がそっと押し戻す。
押し戻された熱が、また指の下へ戻ってくる。そこを押される。また戻ってくる。
熱が、胸と奥の間をぐるぐる回るだけだった。どこにも逃げられない。
右の乳首を冷たい舌で弾かれた。ちろ、ちろ。
そのたびに、お尻の中が指をきゅっと締めつける。胸と奥が、一本の糸で結ばれていた。
彼女は指を動かしながら、ときどき、ふっと動きを止めた。前立腺に指の腹を当てたまま、ただじっと。
止まっている間に、熱がそこへじわじわと集まってくる。集まりきったところで、また、とん、と押される。
僕「とめないで……♡ とまってると……もっと、あつくなる……♡ へんに、なる……♡」
フリージア「止めると熱が溜まる。溜まった所を押すと、よう響く。……妾は急がぬ。そなたが自分から誓いを差し出すまでな。」
暖炉の火が、ひときわ大きくはぜた。橙の灯が、マントの白い毛皮の縁を揺らす。
その明かりの中で、自分の白い息が、彼女の胸元にふわふわとかかっては消えていくのが見えた。
フリージア「二の抱擁のうちに、奥で果てよ。……果てたら、二の誓いを立てさせる。」
僕「ちかい……♡ なんでも、ちかい、ます……♡ だから……っ♡ いかせて……♡」
背中の腕がぎゅっと僕を抱いた。二本の指が、前立腺を挟むようにして、ぐっと押しこんだ。
同時に、右の乳首を冷たい唇が強く吸った。
お腹の奥で、熱がはじけた。胸で果てたときよりも深く、重たい波だった。
枷の中で、おちんちんがびくびくと跳ねる。透明なものがとろとろとこぼれるだけで、前へは果てられない。
お尻の奥が、指をきゅうきゅうと締めつけた。締めつけるたびに、また小さな波が来る。
マントの中で、僕は彼女の胸にしがみついて、浅い息をくり返した。
フリージア「奥が温まったな。……二の誓いを立てよ。妾の問いに答えよ。そなたの奥を温めてよいのは、誰だ。」
僕「へいか、だけ……です……♡ 僕の、おくは……へいかの、ものです……♡」
そう口にした瞬間、お尻の奥の熱が、ぎゅっと固まったような気がした。
言った言葉が、そのまま体に刻まれていく。止めようと思わなかった。
フリージア「二の誓い、受けた。……指を開くぞ。ほう、もう嫌がらぬ。やわらかく、ほどけておる。」
中で二本の指がそっと開かれた。お尻の穴が、指の間でふっくらと広がる。
彼女は指をそろえて奥まで沈め、ゆっくり抜いた。抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま閉じない。
油は足されていないのに、開いたままのお尻の穴が、内側からひとりでにとろりと濡れてくる。霜の花の冷気が、奥まで染みていた。
枷の中の前は、いつのまにか小さく柔らかく縮こまっている。
フリージア「もう入る。……三の抱擁だ。そなたの最後に凍らせる場所を、妾が中から抱く。」
マントの中で、衣擦れがした。銀のドレスの裾が、そっと割られる音。
彼女は僕の腰を両手で持ち上げ、そのまま、ゆっくりと下ろしていった。
お尻の穴に、ひんやりしたものが当たった。指よりずっと太い。
銀白で、表面にうっすら霜の模様がある、彼女のふたなりだった。二十五センチ。
当てられた先は、思ったほど冷たくなかった。ひんやりとして、でも芯には体温がある。
ほぐされたお尻の穴が、そこにちゅっと吸いついた。
フリージア「顔を上げよ。……妾を見ながら、呑め。」
あごを冷たい指で持ち上げられた。金の瞳が、すぐ上にある。
目を合わせたまま、腰がゆっくりと下ろされていく。
お尻の穴が押し広げられていく。痛くはない。ただ、大きなものが、形を刻みながら入ってくる。
半分ほどで、太い幹が前立腺を押しつぶすように通りすぎた。
僕「あぁっ……♡ ふとい……♡ おく、くる……っ♡」
目を閉じそうになるのを、あごの指が許さなかった。
見つめられたまま、最後までゆっくりと沈められる。やがて、お尻が彼女の腰にぴったりと重なった。
おへその下の奥まで、彼女が届いていた。中で、どくん、どくんと脈を打っている。
入ったときはひんやりしていたそれが、奥でじわじわと溶けるように温まっていった。
フリージア「入った。……背をこちらに預けよ。三の抱擁は、長い。」
マントごと、両腕で強く抱きしめられた。胸と胸が重なる。
中に彼女がいるまま抱かれると、奥の先がお尻のいちばん奥をぐっと押し上げた。
彼女は腰を動かさなかった。そのかわり、抱いた腕に力をこめたり、ゆるめたりした。
ぎゅっと抱かれると、奥が押される。ゆるめられると、少しだけ離れる。それだけで、前立腺がずっとこすられた。
暖炉の火が、マントの外を橙に照らしている。
毛皮の中は熱いくらいだった。汗ばんだ肌に、霜の花だけがひんやりと光っている。
フリージア「わかるか。妾が中で溶けておる。……溶けた熱は、そなたの最後に凍らせる場所へ流れていく。」
僕「わかり、ます……♡ おくで……へいか、とけてる……♡ あつい……♡」
彼女が頭を下げた。抱きしめたまま、冷たい唇が右の乳首に吸いついた。
中を押し上げられたまま、乳首を舐められる。冷たい舌と、熱い奥。その落差に、背骨が溶けそうになった。
舐められるたびに、お尻の奥が彼女をきゅうっと締めつけた。
締めつけると、中の形がはっきりわかる。表面の霜の模様の凹凸まで、お尻の中が覚えていく。
枷の中で、おちんちんが力なく跳ねた。前はもう、どこにも行けない。
熱は全部、胸の先と、中にいる彼女のまわりに集まっていた。
抱いた腕がゆるんだとき、冷たい指先が枷に触れた。透きとおった氷の表面を、根元から先へすうっとなぞる。
枷がひときわ冷たくなって、中のおちんちんがきゅっと縮んだ。
その冷たさが、根元からお尻の奥へ抜けていった。とたんに、お尻が中の彼女をきゅうっと締めつける。
前が冷えると、奥が熱くなる。いつのまにか、体がそういうふうにつながっていた。
フリージア「枷を撫でると、奥が締まる。……よい体になった。凍えて震えておった旅人とは、もう別の体だ。」
僕「べつの、からだ……♡ さっきまで、さむかったのに……♡ いまは、あつくて……とけそう……♡」
彼女がもう一度、抱いた腕に力をこめた。奥の先が、お尻のいちばん奥を押し上げる。
ゆるめられて、少し離れる。また抱かれて、押し上げられる。暖炉の薪がはぜる音と、その間合いが重なっていく。
奥にいる彼女のものが、どくん、とひときわ大きく脈を打った。中で太さを増して、根元から何かがせり上がってくる。抱いた腕に、かすかに力がこもった。
腰の霜の花が疼いた。さっき一の誓いを吸いこんだ花だ。
胸の花、お尻の花、内ももの花。十輪の花が、ひとつずつ、中にいる彼女に呼ばれるように熱を帯びていった。
フリージア「三の誓いを立ててから、果てよ。……そなたは、この先、どこで眠る。」
金の瞳が、僕を見下ろした。答えは、口に出す前からわかっていた。
暖炉の火より、毛皮より、この腕の中が温かい。この腕の外は、全部、吹雪だった。
僕「へいかの……マントの、なかで……ねむり、ます……♡ まいばん……ずっと……♡」
フリージア「よう言うた。……三の誓いの証に、妾の熱を、そなたの奥へ注ぐ。受けて果てよ、妾の氷像。三の抱擁の中で。」
抱きしめる腕が、いちばん強くなった。奥の先が、前立腺をぐっと押しつぶしたまま止まる。
左の乳首を冷たい唇が強く吸い、右の乳首を冷たい指がつまんだ。
奥の奥で、彼女のものがどくん、どくんと脈打った。熱いものが、お尻のいちばん奥へ注がれていく。
暖炉の火よりも熱い。溶けた女帝の熱が、前立腺のまわりにとろりと満ちていった。
お腹の奥で、溜まっていた熱がいっぺんにはじけた。胸で果てたぶんも、指で果てたぶんも、全部いっしょに。
頭の中が真っ白になって、暖炉の灯が、遠く、ゆらゆらとにじんでいく。
枷の中のおちんちんから、押し出されるように白いのがとろとろと滲み出した。勢いはない。注がれた熱に奥を押されるたびに漏れて、漏れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、何も出なくなった。
それでも、お尻の奥が彼女を抱きしめるたびに、また次の波が来た。何も出ないまま、波だけがいつまでも重なった。
彼女は奥に入ったまま、動かずに僕を抱いていた。
マントの中で、二人ぶんの白い息が混じり合う。冷たかったはずの彼女の体が、今は僕と同じくらい熱かった。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ あったかい……♡ へいかの、なか……いちばん、あったかい……♡」
フリージア「三つの誓い、すべて受けた。……何も出さず、奥だけで果て続けたな。凍えて震えておった旅人に、こんな才能が眠っておったとは。もう、命乞いなどせずともよい。そなたの命は、妾が温めておく。」
僕「さいのう……♡ へいかが、みつけて、くれた……♡ うれしい、です……♡」

彼女は僕の中からそっと抜け出て、ドレスの裾を下ろした。枷は、はめられたままだった。
それから、白い毛皮のマントの片端を、僕の体にぐるりと巻きつけた。
フリージア「この端は、そなたのものだ。くるまって眠れ。……ただし、残りの端は妾が着ておる。離れて眠ることは、できぬぞ。」
マントの内側は、彼女の冷たさと僕の熱で、ちょうどいい温もりになっていた。
マントの片端にくるまれて、僕は彼女の腕の中で目を閉じた。暖炉の火が、ゆっくり小さくなっていく。
許してほしいと頼んだはずだった。温めてもらった代わりに、僕は三つの誓いを差し出していた。
十二輪目の霜の花が、胸の上にそっと咲いた。花がつながって、薄い氷の衣になる。
眠るように静かに固まった僕は、今夜も白い毛皮のマントの端にくるまれて、女帝の腕の中にいる。
ぷっくりと色づいた乳首も、ほぐされなくても開いて濡れるお尻の穴も、枷の中で小さく柔らかくなった前も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
命乞いの代わりに差し出したこの体を、女帝は才能と呼んだ。それが、今は誇らしかった。

========================================
【フリージア（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負の途中で、僕は札を置いてしまった。十一輪目の霜の花が胸に咲いた、その直後だった。
「陛下の枷を……僕に、はめてください」。自分の口から、そんな言葉がこぼれていた。
女帝フリージアは、金の瞳を少しも動かさずに手札を伏せた。
「ねだったのは、そなたのほうである」。それで、勝負は終わった。
連れて行かれたのは、鏡の氷壁の間だった。磨かれた氷の壁が、四方すべて鏡になっている。
白と薄紫の光の中に、白い単衣の僕が、いくつもいくつも映っていた。
部屋の真ん中には、白い毛皮を掛けた銀の椅子がひとつ。彼女はそこに腰を下ろし、僕をその前に立たせた。
鏡の中の何人もの僕が、同じように赤い顔をしている。
フリージア「ねだるのであれば、誓いとして述べよ。枷の締めを。どちらの胸を舐めてほしいかを。妾の抱擁を、どこまで深く受けたいかを。
鏡の中のそなたが、すべて聞いておる。……言うたとおりに、してやろう。」

彼女の前に立つと、椅子に座る彼女の顔が、ちょうど僕の胸のあたりに来た。
左右の鏡にも、後ろの鏡にも、僕と彼女が映っている。どこを向いても、自分の顔から逃げられない。
冷たい指が、単衣の袷を開いた。薄い胸と、細い腰と、十一輪の霜の花。
鏡の中の何人もの僕が、同じように裸の胸をさらしていく。
フリージア「まずは、一の誓い。枷の締めである。……どう締めてほしい。言え。」
僕「あ、あの……♡ やさしく……しめて、ください……♡」
フリージア「足りぬ。やさしく、とは何段だ。いつまでだ。外してよいのは、誰の言葉か。……具体的に述べよ。」
顔が燃えるように熱かった。鏡を見ると、耳まで真っ赤な自分がいる。
でも、言わなければ何もしてもらえない。唇が、勝手に動いた。
僕「に、二段……♡ 二段で、しめてください……♡ 夜があけるまで、はずさないで……♡ はずしていいのは……へいかの、おことばだけ、です……♡」
フリージア「よい。そのとおりにしてやろう。……自分の言葉を、よう覚えておけ。」
彼女は胸元の細い鎖から、透きとおった氷の枷を外した。小さな籠のような形で、内側の縁に白い毛皮が張ってある。
鏡の中で、何十もの枷が、白と薄紫にきらりと光った。
単衣の裾がめくられた。おちんちんは、もう硬くなりかけていた。
ねだった言葉のせいだ。鏡の中の自分を見て、それがわかって、よけいに恥ずかしくなった。
フリージア「鏡を見よ。そなたの魔羅に、枷がはまる所を。……目をそらすな。そなたがねだったのだ。」
冷たい指が根元をそっと支え、枷が先からかぶせられた。ひやりとする。息が止まる。
すぐに内側の毛皮が肌を包んで、冷たさがやわらいだ。
根元で、かちり。一段。
もう一度、かちり。二段。僕が言ったとおりの締めつけだった。優しくて、でも少しも逃げられない。
僕「あ……♡ はまって、る……♡ 鏡のなか……ぜんぶの僕に、はまってる……♡」
フリージア「二段。夜明けまで。妾の言葉でのみ外れる。……一の誓いのとおりだ。」
鏡の中で、何人もの僕が、透きとおった氷の中におちんちんを閉じこめられていた。
硬くなろうとするたびに、氷が優しく押し戻す。その様子まで、ぜんぶ映っている。
彼女は枷の表面を、冷たい指先で根元から先へ、すうっとなぞった。
氷がひときわ冷たくなる。中のおちんちんがきゅっと縮んで、冷たさが根元からお尻のほうへ抜けていった。
抜けていった冷たさの奥で、何かがじんと熱くなった。お腹の、ずっと奥のほうだった。
もう一度なぞられる。また冷えて、また奥が熱くなる。
フリージア「前が冷えると、奥が熱くなる。枷は、そういうふうにできておる。……そなたの誓いで締めた枷だ。よう効くであろう。」
彼女は顔を寄せて、僕のおへその下に咲いた霜の花に、冷たい唇をそっと押し当てた。
ひやりとして、そのあとに熱が湧く。熱はお腹の奥へ沈み、奥の熱と重なった。
枷をなぞる指と、おへその下の唇。冷たさと熱が、交互に下腹へ落ちてくる。
鏡の中の僕が、膝を震わせていた。
僕「へいか……♡ かせ、なでられてるだけ、なのに……♡ おなかのおく……きちゃう……♡」
フリージア「よい。一の誓いの枷の中で、果ててみせよ。……鏡から目を離すな。」
枷を、根元から先まで、いちばんゆっくりなぞられた。おへその下の花を、冷たい舌がぺろりと舐めた。
お腹の奥で、熱がきゅうっと縮んではじけた。膝が折れそうになって、彼女の肩にしがみつく。
枷の中で、おちんちんがびくびくと跳ねた。でも、何も出ない。二段の締めが、優しく、すべてを押しとどめていた。
鏡を見ると、何十人もの僕が、同じように果てていた。
何も出していないのに、とろけた顔をしている。自分がそんな顔をするなんて、知らなかった。
僕「はぁっ……♡ でて、ない……のに……♡ ぼく、あんな、かお……♡」
フリージア「美しい顔である。妾はそれを留めたいのだ。……一の誓い、果たした。」
フリージア「二の誓い。どちらの胸を、どう舐めてほしい。……舌をどこから、どれほどの長さで。冷たいままか、それとも。すべて述べよ。」
鏡の中の僕の胸に、目が行った。左右の乳首のまわりに、霜の花が一輪ずつ咲いている。
どちらも、まだ一度も触れられていないのに、つんと尖っていた。
僕「ひ、ひだり……から……♡ ひだりの、むねを……したから、うえへ……ゆっくり、なめてください……♡」
フリージア「冷たいままか。」
僕「つめたい、まま……で……♡ つめたくて、あとから、あつくなるのが……いい、です……♡ みぎは……ゆびで、つまんで、ください……♡」
フリージア「いつまでだ。」
僕「ぼくが……いくまで……♡ いっても、やめないで……ください……♡」
言い終えると、鏡の中の何人もの僕が、真っ赤な顔で唇を震わせていた。
自分の口から、ここまで言ってしまった。それなのに、胸の先はもっと尖っていた。
フリージア「左から。下から上へ。冷たいまま。右は指で。果てても止めぬ。……二の誓い、確かに聞いた。」
彼女は椅子から身を乗り出して、冷たい唇を左の乳首に寄せた。
白い息が、先にふっとかかる。それだけで、そこがきゅっと縮んだ。
舌が、下から上へ、ゆっくりと舐め上げた。僕が言ったとおりに。
冷たい。雪を当てられたみたいに冷たい。そのあとに、じわじわと熱が上がってくる。
左の乳首のまわりの霜の花から、ひやりとしたものが先へしみこんでいく。鏡の中で、舐められた乳首がぷっくりとふくらみ、淡い桃色に色づいていくのが見えた。
僕「あっ……♡ いった、とおり……♡ ぼくの、いったとおりに……されてる……♡」
フリージア「そなたの言葉どおりだ。……己の言葉で舐められるのは、どんな心地だ。」
もう一度、下から上へ。舌が離れると、濡れた乳首がひんやりとして、そのあとに熱くなる。
彼女は冷たい舌を温めなかった。何度舐めても、最初と同じ冷たさで舐め上げる。
右の乳首を、冷たい指先がつまんだ。きゅっと、優しく。そのまま、くりくりと転がされる。
左は舌で、右は指で。僕が決めたことが、そのまま体に返ってくる。
鏡の中では、何人もの彼女が、何人もの僕の胸に顔を寄せていた。
銀の長い髪が、僕の腹に流れ落ちている。金属のように光る髪が、肌の上で冷たい絹のようにさらさらと揺れた。
お腹の下で、おちんちんが枷の中で跳ねた。二段の締めが、そっと押し戻す。
戻された熱が、胸の方へ上がってきて、舐められている先に集まっていく。
僕「むね……あつい……♡ かせのなかの、ねつが……ぜんぶ、むねに……♡」
フリージア「枷で締めたから、熱が胸に上がる。一の誓いが、二の誓いを助けておるのだ。……よう考えた誓いよ。」
舌の先が、乳首の先をちろちろと弾いた。冷たい。熱い。冷たい。
右の乳首を転がす指が、冷たい爪の先で、ぴん、と軽く弾いた。
胸の奥が、きゅうっと縮んだ。お腹の奥まで、その縮みが響いていく。
鏡の中の僕の膝が、がくがくと震えはじめた。
僕「へいか……♡ いきそう……♡ むねで……いっちゃう……♡ いっても……やめないで……♡」
フリージア「やめぬ。そなたがそう誓ったのだからな。」
左の乳首を、冷たい唇がちゅうっと強く吸った。右の乳首を、冷たい指がきゅっとつまんだ。
胸の先で、熱がはじけた。背中が反って、彼女の肩にすがりつく。
枷の中で、おちんちんがびくびくと跳ねる。やっぱり何も出ない。熱は胸とお腹の奥に残って、ぐるぐると渦を巻いた。
果てているのに、舌は止まらなかった。下から上へ、冷たいまま。
果てている最中の乳首を舐められて、波がなかなか引かない。小さな波が、あとからあとから押し寄せる。
僕「あっ♡ あっ……♡ いってる、のに……♡ なめられて……また……♡ とまらない……♡」
フリージア「果てても止めぬ。そなたの言葉である。……自分でねだったことを、忘れてはならぬ。」
しばらくして、ようやく舌が離れた。左の乳首が、赤く濡れて、ひくひくと尖っている。
鏡の中の何人もの僕の胸が、同じように濡れて光っていた。
フリージア「二の誓い、果たした。……では、三の誓いだ。妾の抱擁を、どこまで深く受けたい。どう受けたい。言え。」
膝が震えて、立っているのがやっとだった。
でも、鏡の中の僕は、ねだる顔をしていた。もう、自分でもわかっていた。
僕「さきに……ゆびで、ほぐして、ください……♡ いっぽん、にほん……♡ おしりのなかの、コリコリしたところ、おして……♡」
フリージア「それから。」
僕「それから……へいかの、を……ねもとまで……♡ おしりの、いちばんおくまで……♡ かがみに、てをついて……ぼくの、かおを、見ながら……♡」
フリージア「よう言うた。三の誓い、聞いた。……鏡の壁の前に立て。」
正面の氷の壁の前に立たされた。両手を、磨かれた氷の鏡にぺたりとつく。
掌がひやりとして、指先がきゅっと縮んだ。手をついた所から、鏡の表面がうっすら曇っていく。
目の前に、自分の顔があった。紺の前髪が汗で額に張りついて、目がとろんと潤んでいる。
その後ろに、銀の髪の彼女が立った。僕より頭ひとつ近く高い。鏡の中で、金の瞳が僕の目をとらえた。
単衣の裾が、腰の上までめくり上げられた。お尻が、ひんやりした空気にさらされる。
鏡の奥の奥まで、何十人もの僕が、同じようにお尻を差し出していた。
フリージア「指でほぐせ、とそなたは言うた。……油を温める。見ておれ。」
鏡の中で、彼女が小さな瓶の栓を抜き、透明な油を掌に垂らすのが見えた。
両手でゆっくり包みこむ。しばらくそうしてから、掌を開くと、油はとろりと光っていた。
油をまとった指が、お尻の割れ目に下りてきた。ちゃんと人肌の温かさだった。
薄荷のようにすうっとして、そのあとじんわり火照る。お尻の穴の縁を、くるりと円を描いてなぞられた。
僕「ひ、ぁ……♡ そこ……♡ かがみに、ぜんぶ……うつってる……♡」
フリージア「映しておる。そなたがそう誓った。……一本、とそなたは言うたな。」
指が一本、つぷりと沈んだ。第一関節で止まる。
鏡の中の僕が、ぎゅっと目をつぶりかけた。
フリージア「目を開けよ。顔を見ながら、と誓うたのはそなただ。」
目を開けると、鏡の中の自分と目が合った。唇が半開きで、白い息がこぼれている。
その顔を見ながら、指が第二関節まで、それから根元まで、ゆっくり沈んでいった。
お尻の穴が、指をきゅっと締めつける。締めつけると、鏡の中の僕の眉がきゅっと寄った。
自分の体の中で起きていることが、ぜんぶ顔に出ている。隠せない。
指が抜けかけると、入口がきゅっと追いかける。沈んでくると、ふっとゆるんで迎え入れる。鏡の中の僕のお尻が、教わってもいないことをしていた。
フリージア「見よ。抜けば締め、入れればゆるめておる。妾は教えておらぬぞ。……それを才能と言うのだ。」
僕「ちが……♡ さいのう、なんて……♡ かがみのなかの、ぼく……かってに……♡」
指がゆっくり抜けていき、抜けきる手前でまた沈む。くちゅり、と油の音がした。
しんとした鏡の間に、その音がいくつも重なって響くような気がした。
フリージア「二本。そなたの言葉のとおりに。……息を吐け。鏡を曇らせるほどに。」
はあっと息を吐いた。白い息が鏡を曇らせて、僕の顔がぼやける。
その息の途中で、二本目の指がそろえて入ってきた。
少しきつい。でも痛くはない。曇りが晴れていくと、そこにはまた、とろけた自分の顔があった。
二本の指が根元まで収まる。お尻の中が、いっぱいになった気がした。
僕「にほん……♡ いった、とおり……♡ ぼくが、いったとおり……ぜんぶ……♡」
フリージア「次は何と言うた。コリコリした所を押せ、であったな。……探すぞ。」
二本の指の腹が、お腹の側の壁を上へなぞっていった。
おちんちんの裏のあたりまで来たところで、ぷっくりとふくらんだ所に指が当たった。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
胸で果てたぶんの熱が、ぜんぶそこに溜まっていた。指が触れた瞬間、腰がびくんと跳ね上がって、鏡の中の僕が大きく口を開けた。
僕「ひあああっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……♡」
フリージア「前立腺である。妾は、最後に凍らせる場所と呼んでおる。……そなたが自分で名指したのだぞ。コリコリした所、と。」
指の腹が、前立腺をやさしく押しては離した。とん。とん。
押されるたびに、鏡の中の僕の顔が、少しずつ崩れていく。
枷の中で、おちんちんが跳ねた。二段の締めが、優しく押し戻す。
押し戻された熱は、指の下の一点に戻ってきて、そこをまた押される。
フリージア「指を開く。……ほう。もう嫌がらぬな。そなたの尻の穴は、誓いを守る気でおる。」
中で二本の指がそっと開かれ、お尻の穴がふっくらと広がった。
彼女は指をそろえて奥まで沈め、ゆっくり抜いた。抜けたあとのお尻の穴が、ひくひくと開いたまま閉じない。
鏡には、それもぜんぶ映っていた。ひくつく自分のお尻と、それを見て真っ赤になっている自分の顔。
鏡の中の僕のお尻は、油とは別に、内側からひとりでにとろりと濡れて光っていた。霜の花の冷気が、奥まで染みている。
枷の中の前は、いつのまにか小さく柔らかく、氷の籠の中で縮こまっていた。
フリージア「もう入る。……三の誓いの続きを、自分の口で言え。」
僕「へいかの、を……♡ ねもとまで……♡ おしりの、いちばん、おくまで……ください……♡」
後ろで、銀のドレスの裾が割られる衣擦れがした。
お尻の穴に、ひんやりとしたものが当てられる。指よりずっと太い。
鏡の中で、それが見えた。銀白で、表面にうっすらと霜の模様が浮いた、彼女のふたなり。二十五センチ。
当てられた先は、ひんやりとしているのに、芯には体温があった。
フリージア「己の顔から目を離すな。……入れるぞ。」
先が、ぐっと押しこまれた。ほぐされたお尻の穴が、ゆっくり押し広げられていく。
痛くはない。ただ、大きなものが形を刻みながら入ってくる。
鏡の中の僕の口が、ゆっくり開いていった。目が潤んで、眉が下がる。
入ってくるのに合わせて、顔がどんどんとろけていく。それを、自分の目で見ている。
僕「あ、あ、あ……♡ はいって、くる……♡ ぼくの、かお……へんに、なってる……♡」
半分ほどで、太い幹が前立腺を押しつぶすように通りすぎた。
鏡についた手が滑りそうになる。掌の下で、氷がきゅっときしんだ。
彼女は止まらず、急がず、まっすぐに沈んできた。
やがて、お尻に彼女の腰がぴったりと重なった。根元まで。僕が言ったとおりに。
フリージア「根元まで入った。……いちばん奥はどうだ。まだ、届いておらぬか。」
僕「とどいて、ます……♡ おくの、おく……♡ おへその、した……♡」
後ろから、長い両腕が回ってきた。白い毛皮のマントごと、胸から腰まで抱きすくめられる。
女帝の抱擁だった。抱かれたとたん、奥の先がお尻のいちばん奥をぐっと押し上げた。
入ったときはひんやりしていた彼女のものが、奥で溶けるようにじわじわ温まっていく。
鏡の中で、抱かれている自分が見えた。銀の腕の中で、目も口も、とろとろにほどけている。
彼女がゆっくり腰を引いた。長いものが、前立腺をこすりながら抜けていく。
抜けきる手前で止まって、またまっすぐに沈んでくる。奥に届いて、ぴたりと止まる。
胸に回った手が、濡れた左の乳首を、冷たい指先でくるりと撫でた。さっき舐められた所だ。
右の乳首は、爪の先で軽くつままれる。二の誓いの続きのように。
フリージア「枷も、胸も、奥も。そなたの誓いがすべて、ひとつに重なった。……美しい。見よ、鏡の中のそなたを。」
鏡を見た。何十人もの僕が、銀の女帝に抱かれていた。
透きとおった枷の中で、おちんちんが透明な糸を引いている。乳首は赤く尖り、お尻の奥には彼女がいる。そして、その全部をねだったのは、この顔だった。
胸の霜の花、腰の霜の花、お尻の霜の花。十一輪の花が、いっせいに甘く疼き出した。
花と花をつなぐ白い模様が、鏡の中の肌の上で、ゆっくり伸びていくのが見えた。
奥にいる彼女のものが、どくん、とひときわ大きく脈を打った。中で太さを増していく。鏡の中で、冷厳な金の瞳が、ほんの一瞬だけ細くなった。
僕「へいか……♡ いく……♡ おくで……かがみ、みながら……いっちゃう……っ♡」
フリージア「よい。……妾も、そなたの奥に注ぐ。誓いの封に、溶けた妾の熱をな。己の顔を見ながら受けよ。三の誓いの果てを、その目に刻め。」
抱きしめる腕がいちばん強くなった。奥の先が、前立腺をぐっと押しつぶしたまま止まる。
両方の乳首を、冷たい指がきゅっとつまんだ。
奥の奥で、彼女のものがどくん、どくんと脈打った。熱いものが、お尻のいちばん奥へ注がれていく。
冷たい女帝から注がれたとは思えないほど熱い。溶けた熱が、前立腺のまわりにじんわりと満ちていった。
お腹の奥で、溜まっていた熱がいっぺんにはじけた。
鏡の中の僕の顔が、真っ白にほどけていく。それを見た瞬間、また次の波が来た。
枷の中のおちんちんは、前へは果てられなかった。
そのかわり、奥から押し出されるように、透明な氷の中へ白いのがとろとろと滲み出した。勢いはない。注がれた熱に押されるたびに漏れて、漏れるたびに薄くなり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
お尻の奥が、彼女をきゅうっと抱きしめる。抱きしめるたびに、また果てる。
鏡の中の何十人もの僕が、同じ顔で、同じように果て続けていた。
彼女は奥に入ったまま、動かずに僕を抱いていた。
冷たかったはずの腕が、今は熱い。鏡に吐いた二人ぶんの白い息が、氷の表面をやわらかく曇らせた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ぜんぶ……いった、とおり……♡ ぼくの、ちかい……ぜんぶ……♡」
フリージア「すべて果たした。……何も出さずに、奥だけで果て続けたな。誓いをここまで果たしきる体は、得難い才能である。誓いは、一度で終わるものではないぞ。」
僕「はい……♡ ぼくの、さいのう……♡ まいばん、ちかい、ます……♡」

彼女はゆっくりと僕の中から抜け出て、ドレスの裾を下ろした。枷は、誓ったとおり、はめられたままだった。
崩れかけた僕を振り向かせ、冷たい指で額の前髪をそっと払う。
フリージア「三つの誓いの証を授ける。妾の氷の冠の、小さな写しだ。……毎晩、鏡の前でこの冠を見て、今日の誓いを一から述べよ。」
冷たい唇が、額にそっと押し当てられた。ひやりとして、そのあとじんわり熱くなる。
唇が離れると、鏡の中の僕の額に、霜の花が冠のような形に並んで咲いていた。
フリージア「それが、妾の氷像である印。……もう、ねだる言葉を探さずともよい。冠が覚えておる。」
十二輪目の霜の花が、額の冠の真ん中に咲いた。花がつながって、薄い氷の衣が僕を包んでいく。
眠るように静かに固まった僕の姿を、鏡の氷壁が今夜も、いくつもいくつも映している。
ぷっくりと色づいた乳首も、ほぐされなくても開いて濡れるお尻の穴も、枷の中で小さく柔らかくなった前も、もう元には戻らない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに。
自分の言葉でねだって手に入れたこの体が、今は誇らしかった。
